ахаха
Привет
Привет
Ghbdtn
Ghbdtn
Привет
Скрыть кнопку бота
Жесть, она ещё на паре на немецком говорит
В общем, я в академ из-за немецкого в конце семестра пойду, чую
Или запоминать
Тут уже думать надо на языке
Ну хз хз
ПЕРЕСКАЗЫ ТЕКСТА
Жесть. У нового препода по немецкому
Вышние силы оберегают меня и дают подготовиться: препод заболел, немецкого не будет
И Поспел был с Богданом, Гоша с Настей, и Алина
Да, мы собирались небольшой компанией по случаю дембеля, помнишь, тебя звал когда?
Саныча?
Масленников так обрадовался, когда меня увидел. Он меня даже на перекличке не заметил, пока я не обратил внимание
Семинары по элтеху тоже не элдед ведёт. Тоже дед, но более бодрый. Термех молодой парень ведёт. В общем, выглядит круто
Физику лекции зачётный мужик читает. А вот семинары - старичок вот вот умрет, честно. Ему сегодня прям поплохело на семинаре
Велик теперь тервер лекцию ведёт
По термеху
Велик например
Некоторые преподаватели, кстати, похоже поняли - что презентации - это тема и иногда теперь их дают
А да, по факту не он их даже ведёт, а какой-то из аспирант. Жалко, что не Настя или Гоша
Масленников лабы дистантом проводит. Но неофициально, ему запретили
Я дисианата боюсь. А то они то уже все привыкли, а для меня в новинку
Не
Спасибо)
Я - это я помню)
+++
У меня сегодня первое занятие, а я ничерта не помню. Думал, что если у тебя осталась какая-нибудь тетрадь по второму курсу, я хотя бы смогу понять, что сегодня будет на паре. В моей тетради я чёт даты тогда не додумался ставить
Не, у неё пары неудобные
Не помню, вроде ты мне это рассказывал, а вроде кто-то другой
Хмм
Ты работаешь? Кем? Где?
Хотя как посмотреть
Повезло, наверное
Сама не болела?
Работаю. Вчера корпоратив был. Самый главный начальник дома спать остался, а мне на работу ехать
Привет. Как дела? Как здоровье? Как родные?
Конечно. Пусть выздоравливают. Не в тяжелой форме болеют, надеюсь?
Ок, ничего страшного)
Го с нами
Пока я, Дима, Гоша, Настя, мб Алина и Богдан
Я тут вернулся, мы с Димасом компанию в Бутово собираем. Повод: мое триумфальное возвращение
Привет. Есть одно дело. Серьезное.
Привет! Хочу тебя поздравить с Днём рождения!) Желаю тебе оставаться такой же позитивной, красивой и энергичной, а всё остальное само собой к тебе придет)
Зато, когда ночные дожди были, прикольно было в наряде по КПП спать. Сидишь в маленькой теплой будке, а по ней дождь барабанит. Уютненько
А батя сейчас дома экзамены принимает) Мама говорит, что ругается сильно
Мне Димас рассказывал, у них там местами даже камеру не просят включать, как-то у вас по хардкору
Дистанционные хоть экзамены?
Да вот, половина уже прошла. А так, обычная армейская рутина. Очередные учения закончились сегодня, опять обещают перерыв в месяц. Уже такое было, когда нам месяц передышки обещали, а потом через неделю новые учения придумали. Курить снова начал, хотя, когда в госпитале лежал, думал, что в армии то точно брошу.
Привет. Как жизнь?
Ну так, какой? Второй курс? Ещё жизнь университетскую не прохавали
Вот не лень же преподам?
Как карантин проводишь?
То сердце, то кожа, то глаза
Чисто, армия - минус здоровье
А на утро сегодня, когда вроде все прошло, понял, что после армии придется очки покупать
Оказалось, что эффект через несколько часов наступает. Это жесть больно, слёзы текут, на свет смотреть больно, глаза открыть не получаете. И всё режет и режет глаза
Жесть, я думал эффект сразу будет, там слепящие пятна в глазах будут или ещё что
Вчера тоже без маски сваривал
Я теперь понял почему он в очках
Помнишь Хагрида на УТП на сварке? Который ещё без маски варил?
Привет
Спасибо)
Там, на гражданке, хоть не так много таких тупых людей
Вообще в армии много чего интересного и веселого происходит, но хочется уже как-то забить на всё и поехать домой
Франкенштейн какой-то получается
Ремонтирую
Вот сижу, шью
Новую
Ага ща
Ещё и прилетело за это, найс
Ну в общем, в суете тушения пожара у меня оплавилась куртка
А сегодня уже другой сослуживец решил камыш в поле поджечь
Мне тогда повезло, ни я, ни одежда не пострадала, успели все потушить
И сегодня получилось
А ещё меня пытались сжечь на этой неделе
А я так мечтал на грядущие выходные взять увал, домой съездить. Два месяца терпел. Фигушки, ещё потерпишь
Сидим вот, мариеуемся до середины апреля
А у нас запретили все контакты с внешним миром. Увольнительные и посещения родственников
Теперь он вообще дз не получает?
Но запретили выход в город
А нам домашки не задают
Как карантин?
Привет
Теперь чего-то посложнее хочется, а не на ком
Дай бог к дембелю
Пока набью
Я пока научусь
Помнишь, у тебя в тетради рисовал
Я сначала набью кота-обормота
Неее
Будем бить
Но я преувеличил - сказал, что два раза варил, а не один
Я сказал, что меня в универе учили
Дали поварить)
Сегодня счастлив как ребенок
Но съезжу в увал, куплю несколько пакетов молока и сметану, благо у нас холодильник появился)
А вообще нам молоко редко завозят и нам самим его мало. С котом мы не делимся. А вот рыбки у него много - мы армейскую рыбу есть не можем, Барсику как раз. А так, сухой корм и вода/снег.
К тому же группа "Лёха пьёт молоко", а не кот)
Мне как бы вообще смартфон иметь нельзя, поэтому я сейчас ничего не публикую, ни как сам пью молоко, ни как кот
Я пока боюсь службы защиты государственной тайны
С ремнём любит играться
Хотя, кому я вру
Со всем своим сегодняшним опытом тогда, я бы наверное вряд ли бауманку выбрал
Да, бауманка красотой похвастать не может
Ведь по-любому чел в бауманку думал
"Чувак, ну нахрен тебе эта бауманка сдалась"?
И что ты ему сказала?
Что-нибудь вроде: "все, кто учатся на первом факультете, в конце учёбы отдают почку на развитие факультета"
Ну так и ты бы чего-нибудь соврала на приемке
Самолёт - это же колбаска
Коробку?
А на кого их там учат?
Блин, завидно аж
А чё там у вас в Яропольце
Работать оказалось интереснее, чем учиться
Так ничего и не изменилось
Я как вернулся из академа
Как санаторий где-нибудь на окраине Подмосковья
У нас подъёмов нет, отбоев нет. Свой холодильник, своя плита, своя еда. На телефоны вообще всем по барабану.
Я служу в военном училище. Мы тут батальон обеспечения. Кто-то из срочников на автобусах и камазах курсантов возит, кто-то в санчасти работает, кто-то в клубе. Училище в Москве находится, там я и кмб проходил. Сейчас я в Ногинске, тут у училища полигон. Танкодром, стрельбища всякого рода. Танки ремонтируем, мишени ставим и всё такое.
Я в армии и это наш армейский кот
Вот только есть одно но: с этим котом мне жить лишь до конца ноября
Это Барсик
Как жизнь? Больше года не общались, интересно многое поменялось?
Привет
У меня то, между прочим, остался твой доклад про Тулу на немецкому. Но мне это не поможет
Печально(
У тебя остались записи с немецкого языка?
Привет
Препод по элтеху с каждым годом все тише и тише читает лекции
Он же негативный персонаж, я правильно понимаю?
Тип главный оборотень
Там оборотень такой был
Ты когда-нибудь смотрела сумерки?
Карин, такой вопрос, немного необычный
Привет
Не, у нас же не было сопра
Привет
хахха
Вон я в армию укатил, Димас жениться хотел...
Да если подумать, то мы там все не от мира сего
А мы все неадекваты были?)
На самом деле немного обидно. Мог бы быть уже пятикурсником, а вон как затормозил
Это так, образного говоря
Ну я же в армию уходил - это второй академ. Я так и остался второкурсником на втором семестре
Я ни на йоту так и не продвинулся
пока нет, мне же со второго семестра
В армии мозги отбили, вообще ничего теперь не знаю, ничего не помню
Это всё равно что вброс  за Путина
Мёртвые души
Но это же тупая накрутка
Фак, слишком убедительно
Россия для СОСО
Я считаю, что высшая раса - это СОСО
Мне чужды их традиции
Я противник РСО
Я из СОСО
Так а нахрена регаться если я участвовать не буду
Потому что я ухожу в армию
Я не буду участвовать в проекте
Не хочу
Но теперь я чувствую подвох
Я приду
Так
Кинь ссылку на них
Кто ещё из Малахита?
Я в деле
О, пфф
Во сколько я уже знаю
Где?
Ой бля
Во сколько
Я подумаю
А мне можно будет говорить "А у нас в Малахите не так"?
Ты доехал
Артём
Артём
Артём
Я помню, что недалеко от Калининграда
Мб
А, кул
Или ты про эстонца?
Хахаахах
Хахах
Хах
Жаль, что эстонец
Блин, Эстонец зачетный был
В первые две минуты
В принципе я тоже к комсоставу на собесе на вы обращался
Ну мб мб
Нет, но ты же мне рассказывал, что парень серьёзный на максималках
Чисто поугорать?
Вы че, серьезно взяли Малафеева?
Но не сегодня уже
Все что выше столбов уже небо
Нет, мне кажется это начало проявляется при балансировке белого
Но не так, чтобы вот эти границы между цветами проявлялись
Если вешать первую, то ее точно надо осветлять
Вообще, вроде прошлогоднюю годичку не редачили
Мне кажется не особо отличается технология
Пфф, на принтере цветном просто пробовать
Я б без балансировки белого бы попробовал
Чёт как-то хз, как она будет выглядеть после печати
Просто делай вид, что тебя вообще ничего не интересует
Да ничего
Он сказал, что со мной бесполезно разговаривать
Я похоже нашего способ заставить помолчать Сашу
Чё за отряд?
Или Малахита?
Или штаба?
Знакомка "Зари"?
Прослушал
Могу пересмотреть приоритеты, если что-то важное
Ну смотря что надо
Как это произошло?
Привет
В масштабах планеты : считай в Москве
Ну у себя в Подмосковье
Да
Ок, достану
Тебе за этот год и за прошлый значки взять?
Относительно
Да
Сколько я там тебе за всё должен?
Это было очень некрасиво с моей стороны
Извини
Блин
Спасиб
Не факт
Бот
Нееее
Катюха, спасибо
Да
Понедельник, с 15:40
Тут какие-то профкомовские чуваки пришли, если что
Я ещё здесь
Да
Да
Да
Ты случайного уже не там?
Идёшь сегодня к Макарычу?
Я решил покинуть это злачное заведение и насытиться пищей духовной
Нет
Вы там конкретно забухали
Пришёл
Ок ща
Ок
До 4-ех если ничего не изменится, я уеду
Да
В смысле, я его нигде не видел и не вижу
Вроде нет
Да
Дим, вы лекции переписывали, у вас фотки есть?
Можно обычные сумматоры юзать, в принципе
А, понял
1-ый знак - верхний вход
Жмешь, открываются настройки, так где плюсы ставишь минус
Сек
Все норм
Не, та же хня что и у Богдана
Из письма Поликевич 
"ДЗ Ермакова проверено и лежит в папке,пусть исправляет и приходит защищать."
polikevich94@mail.ru
Нет
Да, только панорамы городов не смотрим
Может там попробовать
Там ссылка есть
е
Хз даж
Там ведь для 17 и для 16 дается
Может не для той версии вводишь
Введи попробуй
Ну хз
А второй пункт пробовал?
А че за ошибка?
Не знаю был он или нет
Да я не успел
Ок
Чёт с лабами в этом семе только у Масла норм
Ага
Мне же за одну лабу 0 поставили, ее отрабатывать надо
Ну ща посмотрю чё с элтехом
Ясно
Не дождались?
Чё, арестант заехал в камеру?
Он с 3.40 наверное
Я сначала на элтех, потом если успею к Макарычу
Ты у него?
Здоровья
Счастья
Всех благ тебе
Спасибо
Кинь пожалуйста
У тебя нет с собой последней лекции?
Димас, идёшь к Магарычу?
Спасибо ещё раз
Спасибо
А если откликнется, останусь в Москве
В субботу утром, если один человек не откликнется
А мы бухнем?
Ты в Питере?
Ебать
В бар
А так пока только сегодня
Бля, если ты со мной махнешь, я только рад буду
Го бухать
Я же не даун днём пить
Ну не прям сейчас
Погнали бухать, а
Да, где-то с 9
)))
У меня мультисим только на 15 процентов скачался
Ага
Могу
Если хочешь, можешь прийти и забрать у меня ноут
Мне в ГЗ не кошерно сидеть
Раз нужен
Ну так приходи
Нет
Часов в 7 домой
Читалка в 6 закроется, перемещусь туда, где удобно будет писать, наверное в УЛК на певом этаже, где диванчики у компьютерных классов
Нет
Хуевая отговорка
Мне тоже
Я уже ищу там
Да пригоняй уже
Бля
Я тебя там найду
Заныкаешься в 1929
Давай
Да нахуй эту затею
Пригоняй в 1929
Но всей сути я не понял
Там что-то про то, чтобы я тебя искал
Нет
Звук какой-то дрожащий
Очень хуево
Тебя хуево слышно
Ту апельсин дают
Пригоняй в 1929
И за ТТК
Ну я до сих пор не понял что это за место, но уверен, что это в Москве
Наверное где-то рядом с ТТК
Судя по троллейбусу в дали это Москва
Ты до сих пор не в Москве?
Кирюх
Бухнуть не с кем
Фак
Ты в Москве?
По приколу, естественно
Ага, пока такое что-нибудь, не сильно серьезное,
Что-нибудь другое буду придумывать
Всё, меня уже отговорили
Обоснуй
Я не проверял
Но это наверное сомнительное удовольствие
Из сидушки можно струйки включить
А ещё
С родителями пока
В новой квартире же ванна стоит
Блять
Я придумал в душе, а набрал когда вышел
В ванне с девушкой сексом заниматься не очень, особо не разляжешься. В кабинке хоть стоя можно. А ещё там сиденье есть. И в спину струйки бьют
У меня душевая кабинка
У меня нет ванны
Могу рассказать про женскую прокладку, монтера пути и цыган
Но на стендапе можно припизднуть
Да на самом деле я эту историю только от двоих слышал
Я не могу не страдать хернёй, когда душ принимаю. Я этот текст в душе придумал
Как буду на полпути
Я напишу
Но приеду
Честно, не знаю
Я ещё в армии не отслужил, а уже половину программы на открытый микрофон придумал
Всем привет, привет привет.
Парни, поаплодируейте, кто был в армии.
*Хлопки из зала*
А теперь похлопайте у кого из армии есть история про говно
*примерно столько же хлопков*
Дело вот в чём. Я знаю некоторое количество отслуживших парней, ещё о парочке служивых я слышал от знакомых, и почти у каждого отказывалась история про говно. И эти истории были сука настолько друг на друга похожи, что складывалось впечатление, что все эти люди служили вместе в одно время, и с кем-то одним из них она произошла. Суть истории вот в чём: какой-то боец, сидел в туалете, пялил в телефоне и в какой-то момент  он роняет мобильник и ему приходится лезть в очко за своим сокровищем. Я в эту историю не до конца верил, типа, в армии, в толчке, мобильник - это звучит неправдоподобно. И вот недавно мне короче довелось побывать в армии. Звёзды сошлись (хах, каламбур, звёзды на погонах) так, что я бросил универ и стал ждать повестки. И вот час икс, я стою на распредельном пункте и  понимаю, что весь год у меня будет миссия доказать, что такой истории случится не могло.
В общем вот я пришёл из армии и вот что народ. *Серьезный голос, длинные паузы* С полной уверенностью могу сказать, что такие случаи, сука имеют место быть
*Дальше весёлая история про говно*
Армия тоже топ материал для стэндапа дает
Мой материал
Я один писать буду
Не
И т.п.
Об историях с индульгенции, палаты 6
Об этом можно написать стэндап
Я бы бля на месте тостера, третий тост ему в очко отправил, пидр. Выебывается на меня, хотя сам виноват
Отпусти мне батюшка грехи
Днем и ночью мне гореть
Жаркая телочка пацаны
Меня будут иметь
Сейчас мелких шлюх только под это и клеят
ь
Ты не шариш
Бля
Какой шансон
Обоснуй
Ну ты бля не слышал что ли? Из всех колонок летом играло
Либи меня люби, жарким огнем, ночью и днем, я умоляю
Типо исполнитель следующей песни - Гречка
Это намек
Гречка
Да смотри, это все одно
Ты мои шарады угадал?
Я же намек выше кинул
Да лол
Про эту?
Занимательные шарады
Чтоб не раздвояться
Мне так проще в армию уйти
Я не могу раздвоиться
Вас две
Ты тут один
Кому вам
50 на 50
Да буду
Не сижу на индульгенции
Его лекций вроде достаточно
Вроде ни разу не заострял
Да не помню особо
У него же есть в группе вроде список литературы
Хз
Бл
Давай
Само кино
Видел, Марвел новый фильм сняли
Да
Там по двое
С Лёней
Нет
+79850439369
Чё, закрыл ТК?
Хз, может быть
Кирюх, нет прикола. Ты спрсил, я не ответил. Ты ж не прокурор, чтоб тебе всегда отвечать
Кирилл, не ответил один раз, не отвечу во второй, не надо доебывать
Нет
Ничего не знаю
Бинт то подойдёт
Не мою повязку
Бинт
Тебе может эластичный бинт подогнать?
Как нога?
Я же говорил, у него пара в 10.15
Московское Ордена Ленина
Ордена Октябрьской
Революции Краснознаменное
Высшее Техническое
Училище имени Николая
Эрнестовича Баумана, зверски
убитого 31 октября 1905 года
на углу Немецкой
улицы и Денисовского
переулка черносотенцем, 
агентом царской
охранки Хабибулиным,
скрывавшимся под кличкой
Михайлов, обрезком ржавой
никелированной трубы
диаметром 10 и 3/4 дюйма, за
5 гривен ударом по
голове
Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Московский государственный технический университет имени Н. Э. Баумана (национальный исследовательский университет)»
Ещё надо?
У нас тут оказывается курсач выдают
Я на кафедре элдеда
Давай в ДФ
Я нынче на трамвае добираюсь
Я так-то с другой стороны подойду
Да
Если я конкретно объясню, ты не поймёшь
Нет
Недалеко от бауманки
спасибо
По времени
Когда он есть
Я хотел тебя спросить
Да
Похоже
Кирюх, а чё, завтра элдед есть?
Да
Да
Захвати завтра в универ
У тебя остались мои записи по ОКП по расчету валов?
Конфу почитай
Лаб сегодня нет
Отлично
Да
Да
Я в БК
Вышел из метро
Сейчас возвращаюсь
Хз
Мне ещё 10000 шагов до твоего рекорда осталось
Да
Нет
У кого хоть отработка?
Куда идти не знаешь?
Сам где?
Подхожу
Еду
Да
Читалка
Нет
Со вторым дз по терверу в конце концов разобраться
Нет
Да
Иду в УЛК
Не знаю
У меня второе дз чёт не понимается
Да
Да никак, не сходил же
Не знаю, не заходил. Вообще вроде везде хвосты начались
Велик в приоритете, а так пофиг
К 10 примерно
Нет
Нет
Чё, там моторно?
Ну хз, не сталкивался
Что за инновации?
Нет
Посмотрим по факту, но форму возьму
Завтра
Я не заходил туда ещё
Думаю к велику
В читалке
Ты же хотел приехать
Да
Приедешь сегодня?
Это не так важно
Хер его знает
А так сдавать буду по мере появления преподов
Насчёт физры пока не знаю
Даже мой батя дома сидит
Преподов мало
Там пусто очень
Уехал
У меня их нет
Направы
Феликс с 11 до 12 принимает
Расписание элдеда нет
Значит будем вместе закрываться
А сам Велика закрыл?
Отлично
Ты отдавал Велику тетрадь мою?
Да, дел дохера
Относительно, вроде бегаю уже нормально
Красава
Когда приезжаешь?
ОКП закрыл?
У тебя че как, какие планы?
Я схожу еще туда
В гз не заглядывал
Но я пока только по душу Велика ходил и термеха
И расписаний никаких не висит
Ну пока никого не увидел
С долгами пора разбираться
6 дней назад
Стоп, не 4
Но пивка бы я выпил
И снова зарекся набухиваться
Я пил в последний раз дня 4 назад
Сегодня в бауманку поехал
Вчера весь день в Железке зависал
Вчера утром
Да вот приехал в Москву
Здорова
Че как?
Кирюх
Из отряда
Нормально
Норм
Привет
Все норм
Приехал
Один
На вокзале вот ночую
Нормально
Привет
Могу к ней в конце августа с ней прийти
В зачетке стоит
Работаю
Нормально
Привет
У всех два шп
Да у меня другая схема
Нет
Да
Ты сам можешь мой варик посмотреть
Не могу
Ни один
Не особо
Чё
В - вертикальная
2 и в
И я хотел бы эти три часа поспать
Три часа ещё ехать
Да
1 июля 20:50
Позавчера
Вчера вечером
Ну нет пока отбоев и подъемов
Я в поезде еду, у меня пока ненормировано
Уже нет
Ну поспрашивай мб на словах помогу
А так не с собой
Если б флэху с собой взял
К сожалению не
И надо быть трезвым
Так получилось, что по приезду у нас медкомиссия
Живчик
Такой пиздееец
Ловлю "вертолеты" в поезде
Бля
Успею
Жду тебя
Сосок вместо солнца
Ну так он и будет солнечным
Почему?
Есть ли в этом прикол или нет
Не чисто нужно мнение
Да
Мне нужно твое авторитетное мнение
Смотри
Кирюх
Я со стороны Яузы
Нет
В двух остановках трамвая от ГЗ
Еду на работу
Го бухнем
А ты остался ебать людям мозги
Я ушёл, чтобы потом возродиться как феникс
Закрылся чисто за месяц до сессии, которую опять в срок не закрыл
Ты пока одно сдаешь, другие долги появляются
Лучше спиться, чем скуриться
В кальянную?
А че ты хотел?
нет
10 до 6
У меня нет занятий в субботу
Завтра работаю
работаю
Живу
Ты ща на какой
На Лубянку
Через сколько примерно?
Ты скоро?
Да
Да
Кирюх, чё как?
Даже раньше наверное
Короче если ты куда-то спешишь, давай я сам подъеду, когда освобожусь
Препод студенту
Одному вопрос задал пошёл дальше
Там преподы как конвейер работают
Я не в очереди два часа стоял
Нет
Вряд ли завтра быстрее будет
Кирюх, я там сегодня 2 часа просидел точно
Наверное до 12
Ну че там
В 10
Ок
Ну если короче ты не придёшь завтра в уник, если я подъеду на щелчок, ты заберёшь?
Бля, лагает
Да, котёл
Да, котёл
Эти квадратики типа дополнительные пакеты
Просто показано как на каком уровне представлена информация
Тут нету ни снизу вверх, ни наоборот
Или перелача
Это не передача
Да чёт ваще пизда
Ты завтра чё как?
Нет
Дз
То же, что и часа два назад
Все ещё в УЛК
Принял
Тетрадью
Я как раз этим и занимаюсь
Я помню
После звонка я поеду
???
Я тут в районе Бауманки пока мне не позвонят, а во сколько мне позвонят я хз
Как?
В УЛК есть некоторые дела
Препод наверное час листал
Оно у меня было на 10 листов
Ну одно дз
Одно посещение - одно дз
Хуже чем в аду
Ну там котёл
50 на 50
Не знаю
Не помнишь как Орлянскую звали?
На котле термех
К скольким приедешь?
Чё у тебя сегодня в универе?
Да
Да
В Мехико
Самолёты из Мехико в Москву только завтра
Не знаю
В концлагерь не сошлют
С твоей внешностью можно
Интересно, почему не в Берлине
Ебать, ты испанский знаешь?
На не усатую ла нинья
Не только на усатых мучачос
Да
Все тебе расскажи
Там были колумбийцы, все норм
Типа 2/3 ql²
Так и получаются дроби
Туда вставляешь или 0 или l
Вот ты ищешь когда момент в зависимости от z
Я не понимаю, о чём речь - это второе
Я не дома - это первое
Да
Тогда если чё, я в ДФ поперся
Тебе по окопам помощь нужна сегодня?
Да вообще не смогу ничего
Не особо
В УЛК
Напиши тогда
Сам скоро освободишься?
Не пойду, не готов
Ты у элдед?
Чё, ты там скоро?
Напиши, когда близко будешь, встретимся в ДФ
Кирюх, мне вот на 6-ой вообще не хочется сейчас тащиться, ты уж извини в
ТК?
Ок?
В чем тебе помощь нужна?
Куда-нибудь в дом физики
А не, могу пойти и к тебе
Ну хз, я в свободном режиме, только мне вот надо сесть пописать
УЛК
Если че, я в унике, если тебе помощь нужна
Ну пришли голосовуху
Второе дз?
Задавай
В чём?
Не в универе
Пойду
Потому что, Кирюх
Не плохо
Потому что не хочу
Нормально
Нет
Не у меня же
А завтра
А смысл
Если сложить все силы,   они должны будут равны сумме реакций опор
Со знаком где-то напутал
Такой же ширины как треугольники
Направо
Обычный
Кирюха блять
Ага
Там прямоугольник наверное будет
Короче
Еба у меня инет лагает
У меня нет возможности сейчас слушать
Кирюх, текстом
Значит из замкнутого становится не замкнутым
Написано же, что размыкается
???
Это точно окп
Хера
Кидай пока вопрос
15 минут только подожи
Да ща,
Там все это есть
Я тебе же семинары отдал с КСРом
Нет
Нет
Что там?
Не еду
Нет, сегодня не надо, пожалуйста
Все Кирюх, прошу, не спрашивай сейчас по учебе
Посмотрим
Не знаю
Ну я и говорю, топ аналитики района
Ты где?
Ничего
Ее пока нет
В лифте
Похоже, что да
Вот чё ты так не вовремя это спрашиваешь
Там каждый столбик какая-то дата
Нет
Я нет
Ничего
Ты мне написал после 11
Ты вообще в бан летишь
Не знаю
За роспись не ко мне
ищи
В конфе
Либо идти на кафедру и там его искать
Если ты про окопы
НЕТ ЕГО
Вообще отъебись
Вот нахуй на больное давить
Вот ты блять козёл
Много
Ну привет
Нет
Тут полно места
Только иду
Можешь в паблике посмотреть, если интересно
Тебе зачем?
Чё тебе от меня надо?
А на собрании знакомство с новобранцами
Потому что сегодня собрание
Не знаю, я не его расписание
Нет
Нет
Да
По расписанию через минуту
Меня сук удивляет, в любом видосе этой организации есть какой-то молчаливый мужик, не иначе, как куратор
В читалке
Ты мне ещё приказывать будешь
Нахуй иди
Дай поспать
А ты доебываешь
Такое ранее утро
Кирюх
Ибо заебало в 4-ех стенах
Завтра погуляю немного
Были планы сегодня, но сплыли
Ага
Но в принципе трость уже нахуй не сдалась
Без него пока не оч удобно
Ну с ортезом я уже более менее хожу, только чёт неудобно
Я диспетчер
Ну до отряда точно
Только 100 грамм вина
Пиво тоже нахуй
Я там чё то про пиво говормл
Помнб
Ничего
Пошло оно все нахер
Вискарь не буду
Шампанское не буду
Нет
В среду
Надоело после каждой крупной пьянки вспоминать что я сделал не так, и нахуя я сделал не так
Захотелось
Нет
Вообще пить, единственное, что можно - 100 грамм вина, потому что это можно на флоте
То я тебе торчу блок сигарет, которые ты куришь
Если короче ты как-то узнаешь, что я пил
Я бросаю пить
Кирюх
Да
"Время есть, а денег нет и в гости некуда пойти" - В.Р. Цой
Дома сижу
Спасибо
Но больно
Не так же
Нет
Нахуй она мне?
Я вообще думаю ногу доломать
Нет, сук, Кирюх
Что самому не стоит
Я уже понял
Да пох
То, что на суставе, например
Часть уже прошла
Все норм успокойся
Перебинтовал неправильно вчера
Да моя
Сегодня отрезали
Уже не моя
Как тебе?
Кашель не мучает
Голова не болит
Норм
Здорова
У меня не так много денег чтобы их занимать
Я вчера около 5к потратил на повязку и гель
Нет Кирилл
Немного, если это 500 рублей
А у меня уже не так много денег
Твоя кредитная история не такая хорошая
Нет, Кирилл
Ну
Еду
Ходить короче больно
Не могу оценить
нет
нет, у нас проект горит
потом еду стричься
я до 6
да
Работаю
Саныч 20 или 21
Маша
Да я уже узнал
Кирюха, а можешь вспомнить или спросить кто был 10 вариант в прошлом году?
А сейчас требует бухать Лёха
Это говорил Лёша
У меня шизофрения
Короче, го выпьем
Хочу так же напомнить, что я приношу удачу: после того как ты побухал со мной - ты закрыл семестр
А у вечера есть авантюристкое настроение бухнуть
А у субботы есть вечер
Завтра есть суббота
Так Кирюха
Нормальный мем
Ну Димасу даже на мемос про патриарха не ответил
Я только что пришёл к выводу, что ты наверное грустный
Кирюх, в Москве?
Иду в мак похавать
Я уже вышел
You seichas in Moscow?
Pidors response
Ты не в универе?
Снимать с них диагностическую инфу
Ловить электробусы
Ну такое
Не вылечилась
Доброе
Завтра поеду забирать
Однозначно нужна трость или костыль
Ну такое
Я почти сплю
Нет
Русский мой родной
Да
Я дома
Все конечно
Как хочешь, в общем
Но
Но одному скуч
Ну я в принципе не сломаюсь, если один посижу
Куда Димаса водили
В трамве на бауманской
В трамве я на бауманской
Передайте маме, что я ее любил
Оставьте меня здесь
Я не доеду
В какой элку
Спишись с ним, наверное ему помощь нужна
Димас поехал могилу копать
Жить немного осталось
Говорят
В морг везут
Мы как решили
Вроде
Ничего
Лол
Придёшь?
Где?
А ты?
Да
Нет
Это необходимо просто для правильного отображения
Конец самого последнего цикла for
а справа налево, количество страниц уменьшишь
Чтобы у тебя биты не сверху вниз шли
Транспонируй
Можешь скинуть?
У меня 5 страниц
Че в нем?
Почему у тебя такой длинный pdf
Он по теории
Да, а еще пишу процесс выполнения лабы
Стас этим занимается
Я не знаю
В процессе
Не
Тогда не знаю
Она в 517 обычно сидит
Шевцова же, не?
Элтех?
Кто это?
???
Нет
Нормально
Хуево было
Все нормально
Нужна Октябрьская
Не
Иду на Римскую
Вышел на Площади Ильича
В следующий раз Долинскому напишу, норм поц
А мне кроме Октябрьской, да скамейки в ПГ ничего не надо
Послушал Димаса
Я же не просил выпускать меня из метро
Октябрьская
Просто отправить меня на Октябрьскую
От тебя требовалось
Наебщик
Так что такие вопросы не ко мне
Я не соображаю
Я хз
Я а центре
Там в центре зала
Синюю
Я вхожу на Курскую
Я тип дома
И то, что я сейчас в КФ не должен знать никто
Я пью один
Держи это в секрете плиз
Так случилось
Но я уже не вывожу
Я в КФ на Курсаче
Смари
У тебя, надеюсь, есть желание храненить это в секрете
В Москве есть бары
У меня есть деньги
Кирилл
Да
Нет
Если это ещё возможно, передай банку Санычу
да
Нет
Задание читал?
синусоида, степ, дельта дирака
три разных схемы
Хз
А так вроде все норм
Ты потерял синусоиду и дельта-дирака
Иди в жопу
Я даун по-твоему?
Кстати, 4 не работает
Сук, а почему это lab4.m?
Четвертую лучше Диме скеинь
Я думал ты про первую
Присылац
И этот результат защищен законом
Это вообще-то результат моего интеллектуального труда
Почему я вообще должен что-то присылать
Тебе я вряд ли пришлю
Хз
Завтра
Дп
Нет
Не надо тогда
И на следующую?
Если ты в столовой, купи мне пожалуйста какую-нибудь сладкую булку и Саяны
Норм
Да
Мог бы и дома предварительно закачать
Ради тебя блять 8 мб потратил
Ща
А бля
Да
Мне с телефона это сейчас не так удобно искать
Оно на сайте
Но типарь при этом один
Второй ещё не надо
Всмысле два?
Типарь
Да
Только защитить
Окопы или термех
Иду и думаю, что делать
Нет, я только с собрания возвращаюсь
Запутался просто
Амплитудная манипуляция
Ну в 3.6 сигнал синусоидой кодируется
Там изи, разная амплитуда у синусоиды
Все сделал?
Что-то смутило, не помню
Хотя знал, как этот спектр должен выглядеть
Не, второе не сделал, затупил
Норм
Наверное
Мб норм, мб не норм
Ну хз
Как РК?
Я не ебу
Или нет
Да
Коэффициент для оконной функции
Охуел ты, что-то мне приказывать
Красивая, не правда?
Понимаешь были объективные причины
Мне кажется кто-то охуел и обиделся
Чё ты у Масла то забыл?
Ты идёшь нахуй
Кирюх, с тобой пересекаться сегодня вообще не было в моих планах
Нет
Нет
Не важно
Нет
Да
Сложный прикол
Она ещё и вернётся, как у Маска
Улетит
Ты еблан?
Ты дз по элтеху еще не сделал?
Блять
А я чет про методу забыл
Оп
Подожди полчаса
Методу?
По методе
Хз
И его защита
Элдед
К 11
Но на час, небольше
Да, есть одно дельце
В универ
Че там за история про шлюху
Наплеенков стайл
Физра
Домой она поедет
Передаю тебе, что дело не в тебе, дело в ней и вы больше не можете быть вместе
А теперь пропала где-то
Вместе поднимались
Карина тоже где-то в ск
Я на физре
Ты приедешь вообще сегодня?
Да
Как физика?
Да
Да
Чё, как кровь
Не, для души
Стэндап придумываю
Они из водки возьмут
Они кровь чистят
Все дело в почках
Почки во сне тоже работают
Проспись
Если ты будешь пить воду, у тебя кровь водой не станет
Логично, что кровь воду не всасывает
Потому что кровь всасывает не всю водку, а спирт
Так не работает
Скоро вставать уже
Сам поспи, а то не проснешься
Все нормально
Тебе все расскажи
Хм
Что с Кариной?
Хули звонил?
Кирюх
Не опять, а снова
Ок
Потому что вчера бухал
Ты сегодня опять бухал?
???
Мне птичка начирикала, что у тебя отходосы
Да, она сказала, что она милая
Обычная марихуана
Кто? Наркотик?
Я хз восколько меня отпустит наркота
Легко сказать
Ну я то к первой паре езжу , в отличие от некоторых
Спать буду хотеть
Если только в чт
Встречу с наркокурьером
Какой то газончик там помню охуенный
Там летом топ
Такой весной
Царицыно говно весной
Норм
Какие-нибудь норм места в Москве для побродить, накинь идей
Кирюх
Петух
https://yadi.sk/i/KGaecj5A3UFAtR
На диванах в конце первого этажа
Не иди, я уже не в читалке
УЛК, читалка
А чё он ночью делал то
Пойти спать за минуту до начала пары...
Физра то важнее всего, ага
Хах
У него там настолько ебнутое расписание
Хотя опять валит
Зря, он же принимает
Не, серьезно, пошёл к нему?
Ты пошёл к Магарычу сегодня?
У меня кажется сейчас вопрос к тебе
Правда, что ты физику не защитил?
Нет
Биты справа отсчитывают
Просто 4 бит справа меняешь на противоположный
Нет
Нахуя ещё пары то в пятницу нужны
Пришёл бы сдал
Ты хоть Масло сделал?
100011101
В 4-5 вернусь
Я уехал сейчас в Медведково
А чё хотел то
Кроме воскресений и ставших редкими выездов в парк
Да я всегда практически в универе
Чё как?
Слышь
Я к концу недели посвободнее буду. Где-то с четверга
Я вообще о любой хуйне могу напомнить
Напоминания в телефоне напоминают о какой-то хуйне, которую настолько легко забыть, что нужно сделать напоминание в телефоне
Напоминания в телефоне не могут набухаться
Конечно я лучше
Напоминания в телефоне - бездушная программа
Суббота уже здесь
Кирюха
Приближается суббота
Внимание
Так Кирюха
Ок
Ну либо в следующую пятницу-субботу
Да
Когда освободишься?
С работы вышел только что
Ты ща где?
Ты после бухалова со мной матан закрыл
Че у тебя с сессией? Погнали бухать
С НГ
Кирюха
Ок
???
Тебе еще по меликанцам ракеты запускать
Мб сам мозгами пораскинешь
Не думаю
Дай мне пожить
Нет
У порождающего k искать не надо
У каждого свое
Если почитать само задание более внимательно
k опделеяется как порядок полинома m(x) (соответствует кодируемому полино- 
му) плюс единица. В
Порядок полинома исходного сообщения +1
Традиционной ориентации
С точки зрения парней, голос у тебя несексаульный
У тебя голос не сексуальный
В жопу засунь свое голосовое
Нет
Да
Так продавщица ему простила
Ему девяти рублей не хватало
Мороженное покупал
Передо мной недокозер стоял
Зашел корче сегодня в магаз
Рассказываю
Я походу все прошарил
Вроде ничего дополнительного, чего нет в презентухе делать не надо
Сам разбираюсь
да
Только наверное первую часть
Нет
Сам бы пришёл и расписался
Нахуй иди
Слишком палит, сорь
Я подумаю
Завтра право и физика
Нет
А завтра нет ОКП
Для этого есть лекции
Иди на лекцию
А ну сука быстро встал и пошел на лекцию, педрила
Блять, ты охуевший
Да
А не, не будь, моя вмна
И будь добр
Мы это тебе с Димасом часов в 7 сказали
Только щас врубился?
У тебя пюрешка на ногах
Кирюх
Собака
Я ее давно не видел
Ну тип того
Разбежался
Ага ща
Я даже не знаю, как ответить на этот вопрос
Записалась в "Малахит"
Девушка, с которой я ещё в школьном возрасте пытался мутить
Ща рофлянский
Пришла
Неи
Я вижу
Нет
Да
Я в кафетерии на первом
Мы как раз уже закругляемся
Ок
Да
Подваливай, только не мешай
Да
Так что я до 6
Сегодня
Ну я Малахит рекламирую
Да
Я сдал элдед а
Meine Glückwünsche
Кирюха, красава
Аааааааааа
Ты куда пропал?
Тебе вообще помощь по 8 лабе нужна?
Не ебу
Ну обозначил он так
Функция
это не функия
Мне кажется, что именно так, как я думаю
Я сам точно не знаю, но делаю намек
И то, и другое
я полагаю sol от слова solution
Придумали, что тех, кто не вступит в отряд попросим ректора из бауманки отчисллить
Дома
Или скоро
Не скоро
В Макдональдс иду
Ноут не возьму
По кочану
Я не могу прослушать
О фак
Мне завтра ещё физру тащить
Пощади
Случайно нет
Да
Спасибо, что напомнил
О
Да
Ньютон, наверное
Про точность не помню, посмотри сам
В Лагранже при добавлении точек весь полином пересчитывать не надо, в отличие от Ньютона. Или наоборот, не помню
Ты на какие деньги Бобкова бухать звал?
найс наёбка
Домой уехал
Да
Можешь деньги вернуть
Бро
Бра
За косарь
Да
Да
Да
По ебалу если только
1500
Праздники кончились
В пизде, тебя это волновать не должно
Пшел нахуй
Хочу тебе ещё сука напомнить, что вчера стипуха пришла, а ты второй месяц получается слово не держишь
Нахуй блять послан
Че ты блять в глаза то долбишься?
Бля, написал же, что Карина пошутила
Меня наебали
Братан, у тебя все в порядке, я походу не единственный, у кого ты занял?
Карина там какие-то махинации
Тебя с руками оторвут
Мол, что ты пидер
А я словечко замолвлю
Комсостав увидит, что ты с моей группы, спросят у меня за тебя
Ты это, подумай
Масло сразу зауважает тебя
Там пути класть
Работа в рамках программы "Крымский мост"
Шучу
Ебошить дорогу прям через горы
Только там одно условие
Проезд
Проживание
Кормят
Бесплатно
На два месяца
Хочешь летом на юг
Кирюх
Увы, не 1:2 или увы, 1:2?
Мне кажется, это 1:2 в мою пользу
Поэтому специально ответил?
Сам знаешь чей ответ
Оставил меня в одиночестве, да?
Че Кирюх
Спасибо
За меня?
Я Леха
Да вообще жесть
Там сижу я
Тут пиздец
Подгоняй в УЛК
Ты далёко от МГТУ?
Красавчик
Ну пару точно
Не надо
Скорее нет, чем да
Мб
Почитай конфу про 8-ое
Угадай
На диванчиках
Ну я сам не на лекции
Во чудила
Проспал
Э, гаврик, ты чё
Потому что ты какое-то время на звонки не отвечал, как будто в кино звук выключил
Ты в кино сегодня гонял?
Ну поспишь завтра после пар
Тебе ехать то
Не надо
кидай
Не ебу, какие там столбцы отступы
Левая часть, если прикрепиться хочешь, правую всю заполняешь
Как раз на пражке
Поздно, я уже купил
Ну-ка, чё за фото
Что я это сделаю
Твоё счастье
Ох блять опять слушать
Привлечения к себе внимания
Это тактика
Вряд ли буду в инсту ещё закидывать
Мб сюда просто на страницу
Димино?
Третье?
Сучки лайкают, нормас
И я почти поудалял всю поеботу со своей страницы
Потому что у меня были норм авы год назад
Чтобы меня за ебнутого не держали
Только на первом курсе
У меня было мало серьезных ав
Вторая в инсте
Нормас, народу заходит
Так каноничнее
Спасибо
Чёткий подгон
Чётко
Ееее
Где лицо не ебнутое
А ещё есть
Норм
Плиз
Ну Кирюх
Мое, не блондинки
Скинь мне фото плз
Что за длинноногая блондинка была рядом с тобой?
Нет
И время не 10, а 100 делай
Передаточную функцию норм запиши, ты в числителе одно слагаемое потерял
Ты 16 вариант?
Ну во-первых, канон, когда в настройках Step стэп тайм равен 0
Да ты даже нихуя не попытался изменить
Давай
Ну вроде да
А волшебное слово?
По вк
Ну в скупе я выйти не смогу
А че ты хочешь?
Бля, вот в госте и почитай
Нах какие-то отступы?
Каждый вроде
Сдал
Да
Выпей чайку
Ну ты там выздаравливай
Простыл?
Понял
Но с какого перепугу ты проебать старушку решил?
Могу
Ты че бля
Третья пара
У меня батя делами по моим долгам реже интересуется
Как блять можно меня так бесить?
Буду проводы в армию устраивать, ты первый узнаешь,обещаю
Вот отъебись, Кирюх
Завтра
Да
Ничего страшного за день не произойдет
Вроде вчера виделись, и все было нормально
С какого перепугу тебе интересно стало
Мне просто интересно
Че тебя так ебет то?
А хоккей смотрели у Димы
Ну в баре мы были ночью
Нормально очухались только в полпервого
Дима наверное так же
Я досмотрел первый, заснул, посмотрел третий чуть-чуть, заснул, проснулся на победе, заснул
Пытались
Но матч мы тоже смотрели
Ну не особо
Так, во дворе
У него там тетя живет
Я на элке на Курке, Димас, я думаю, уже в Подольске в хоккей играет
С Димой
Хах, как бы не так
Она сказала, что еще вернется
Мы ее отшили
Она подходила к нам
Не мы
Ага
Уже всё
Я уже в Бауманке
Там бухать или там закусить?
Через 20 минут там буду, оставлю ноут и свободен
Это факт
С премией
Мне ЗП капнула за декабрь
Ну чё, идём сегодня куда-нибудь?
Электроника же по хуйне вообще
Чё так долго
Можешь не спускаться, меня батек домой выгнал
А то мне отчеты лень писать
Ты че там скоро?
Мне тоже отчет писать не быстро
Блин, не, я лучше поработаю. Спускайся лучше сам на 7-ой, когда закончишь
На какой лабе, куда подниматься?
Когда освободишься?
Ты в унике?
Посмотрим, что ты завтра расскажешь
Топ 1 пранков вышедших из под контроля
Говори
Хочешь сказать, ты меньше чем за неделю РК и экзамен сдал?
В тервере
У тебя там ещё незакрыто нихера
Ну ка
Да
В вс
Изи
Я видел, как одну из таких или спаивают
Ща
Помнишь, в киллфише девушки есть, которые алкашку предлагают?
Ты прям как птаха
До элтеха разобрал, а после нет
Твой бубнеж нихуя не понятен, сорь
На Высоцкую все равно, по крайней мере сейчас
Вроде бы
Нет ему еще что-то надо
я
Это не подвиг, даже для мен
Он сказал, что дз проверит, пару вопросов задаст и отпустит
50 на 50
Моя жизнь, моя печень
Спасибо
Я сейчас в первый раз за сутки ем
Было бы чем блевать
Пока без нее попробую
В жопу таблетку
Крайне хуево
Как школьник после выпускного
Ну трезвее
Я же тоже ошибки совершал
За все плохое и хорошое
Хотя давно пора
На трезвую голову я бы этого не написал
А так все
Я ЕЙ НАПИСАЛ, ЧТО ПУСТЬ ИЗВИНЯЕТ, ЕСЛИ ПРОБЛЕмЫ ПУСТЬ ПИШЕЬ
4 ГОДА
Мне надоело 4 года в одностореннем порядке что-то пытатться сдеть
Мне блять похуй
Я совсем порвал с "Высоцкой"
Если в кратце
Подробности завтра
Я доехал, если че
Забыться
Я уже половину проехал и половину выблевал
С 7:20
До 10:30
Я удивлен, что в сознании
Дохуя
Да
Если все так, как надо - протрезвею - расскажу
Обсудить
Уже нашел с кем обсули
Просто грузит сильно
Все нормально
В элке еду
Протрезвею, может напишу
Спи
Лан, спи
Провидец нахуй
Спишь?
Ну поздновато, но все равно спасибо
Кирилл, напиши пжл Карине, что такой милой девушке не к лицу обижаться на человека, с которым она сегодня лабу делает
Ща момент
Ничего нового, в общем-то
Вот в пробке стою
Еду
Да шучу я
Я сегодня на лево
Не
Ты где?
иди в хуй
важным
Ничем ваным
Я с Кариной
Не сомневайся
В этом тоже холодный просчетт
Никакой бутылки не было
Лан шучу
И уже ответил\
Уже послушал
Так интереснее
Сорь, новый альбом Смоки вышел, потом послушаю сообщения
Ну еще что-нибудь о тебе разгадаю
Может потоплю как-нибудь
А еще твой четырехпалубник на плаву
Нет, я проиграл
Согласись, аналитик я не плохой
С отгадыванием того, к кому ты едешь - игра в морской бой, и я с первого раза ранил твой четырехпалубник
Ну из тех людей, кого я знаю, Карина сейчас ногти делает, а Настя как раз на Бутырской болеет
Значит ты едешь к кому-то
Да ты на салатовую пошел. До Щелчка ты не доедешь по салатовой - единственная норм пересадка - Чкаловская
Нет
Не пиздишь? Я с Димасом на бутылку поспорил
К Насте что ли поехал?
Нет
Вроде бы
Я в школе право на 5 закрыл
А ты зассал
Я видел
В углу
Там две девушки сидело, кстати
Я тебе говорил, пойдем в кальянную
Я жду
Надо было идти бухать
Бля скука
Сделай Иисусу комплимент
Обернись
В 10 метрах от тебя
Тут
Давай рассказывай, чем там
Ты на лекции?
Не оцени мой панч
Ты хуй
Раунд
Я ходил на рыбалку, поймал сома.
Захотел приготовить уху дома.
Я положил рыбу в кастрюлю и сказал мне сом:
"Леха, нахуй профком"
Нахуй профком
?
В какой очереди
Я сам опоздал на полчаса
Да
Хз
Очень импазантный мужчина
Степанов
Я на нем
Я на нем
Зашел на Курскую с непривычного входа и перепутал в спешке направления
Я по ошибке блять на Площадь Революции уехал)
Да, задерживаюсь
Займи мне место
Ты вовремя приедешь?
Когда буду в армию уходить, поможешь мне поляну накрыть?
Хз
Т.е никогда
В шахматный, например
Может, закроем сессию и в клуб какой-нибудь?
Ну так че, любитель кислоты
Так это и есть "поматросить"
Тогда смысл?
поматросил
Так, помотросил и бросил
Так, какие-то сучки
Ну такое себе
Которые любят употреблять порошок, траву и кислоту
Ну значит тебе нравится употреблять порошок, траву и кислоту
Мда... Память тебе отшибло конкретно
Не надо было в кальянную идти
Даааа
Это не сон был
Ты ебнутый
Ну ка
Да
У тебя просто пинг высокий
Но сдал же
Чтобы сдать
Надо
Ну
Нет, без последнего
кофе
Надо бросать пить
ну нахуй
В маке
Потом кофеем добил себя
Сначала алкоголем себе давление повысил
это все из-за кофе
Иди в пизду
А Раскольников нет
Пропаганда норм была
Лол
А тут оно меня сразу нагнало
Оно у меня было то два раза от силы
Почему блять похмелье так рано пришло
Смотрю различные победы в хоккей сборной России
Ну отлежался, более менее
До дпма чуть ли не на автопилоте шел
Нет, но выходил из элки вообще пиздец был
Я отравился
Либо "Раскольников" - паленка
Либо нельзя пить кофе после алкоголя
Посмотри
Знаешь мем про девчушку и половину маршрутки
829
Я тетрадь семинарную возьму
Ну возможно
Жесткие помехи, я тебя не слышу
Сейчас?
Точно
Ах да блять
Три пары
Что свободнаа?
И с этим надо что-то придумать
Она же позже начинается и позже заканчиваю соответственно
Я четвертой парой пойду на физру
До дома не доеду, короче
Во сколько у тебя?
Я знаю
Тип делайте сами
Да просто сама эта хуйня
Они там с Бобринец такие: "Епт, помогайте институты, создавайте стройотряды и работайте ремонтируя общагу"
Ему про общагу рассказали, типа все хуева
Пропаганда Путина была
Ну такое
Ой, в два, в 5
У бати в расчетке цифра в два раза меньше
Сказал, что у преподов средняя зп чет в районе 100 000
Потому что он Анатолий Александрович
Но это он мне
Отчислен нахуй
А он такой
"Александр Анатольевич, а вы можете продлить направу Кирюхе?"
Я спросил
Сказал, что тоби пизда
Пиздец какой-то
Да
Я сам хз
И тоже в баре
Карина мне тоже в среду сказала
Вроде и ты меня сегодня попросил
Во вторник я не помню, чтобы мы общались
Для меня лично вторник
Для тебя сейчас вчера - вторник или среда?
Сегодня
она тоже попросила меня
Вон
Так и ты можешь кого-нибудь попросить
Карина просто не хочет, чтобы Настя ей надиктовывала
Отказать ни тебе, ни Карине я не хочу
Мне похуй, раньше, не раньше
попросила
Она меня тоже попросил надиктовывать
Ну в плане перебивает или нет
Решите этот вопрос с Кариной, пжл
А ты Кирилл
Шевела друг жениха
Дошутишься, вообще не позову
Ты, кстати, один придешь или со спутницей?
Ну само собой
Сидим с невестой, думаем кого на свадьбу звать
Купи Карине что-нибудь
Зайди в мак
Ща
Ша
За придем
УЛК столовка на втором
Ну Карина еще посидит, но она матан решать будет, а не пить
Ну там пока не все понятно
Ну мб Дима
В кружке
Пойдем по кружке
Красавчик
Она кончает
Ок
Ок
Мы тут эффект компота проходит
Тут полпары прошло
Да
Если тебя так ебет, спроси у Чумаковой
Бля
Ну я скачал лицензионку, но не устанавливал пока
Там нет пока многих программ, надо по новой устанавливать
Короче
Что я блять написал
Так
Надо снова восстанавливаться
Только на нем почти нихуя нет
Могу взять, если хочешь
А по что едешь?
К Маслу?
К часу-двум
А ты куда-нибудь?
Да
Нет времени объяснять, но это не потому, что я дал заднюю
Да
Нет
к 12
Не пригодились бы
Обычный
Отрядные дела...
Подарок для ССО "Надежда"
А то мало ли
Ну я думаю, хорошо, что не полетела
Наша ракета сегодня не полетела(
Что-то не очень похож
Это Бацула?
А пруфы где
Ну ка
Сегодня уже завтра
Ну-ка
"Тебя не отчислили"
Этот пруф
Дай угадаю
А доказательства?
Схуяли
Часа три не спал, потом дремал, но не спал
Я поспал часа 4, пришло похмелье и теперь бессонница
Да
У меня бессонница, когда выпью
Иначе потом угощаешь
Скинь фото чё сделал
Ты то хоть занимаешься?
Хзхз
Завтра напишу
Посмотрим чё дальше
Я с Ритой норм так флиртовали и она мне номер дала
Вот это сообщение было про Нину
Нет, Нина номер не дала
Так что я с ней беседовал, но ничего такого
А у Нины парень
У тебя нет деловой хватки
Мешок для марихуаны
Как может пригодиться похищение
Тогда наверное к мешку
Ты сказал "хоть где-нибудь пригодится" по отношению к чему? К жене?
А где блять наркоту хранить?
Нах?
Да
А зачем, не помню
Я выбрал мешок
На выбор были прокладки, шампуни и мешок
Вроде каморку за актовым залом разгребали
Я уже и не помню
Да
Во вторник
Не ебу
Во вторник физика
не, шучу
Завтра на элтех, послезавтра в военкомат
Ну примерно
Так же, как и твоя
Метелица не долбоеб, поэтому мне его даже жалко
Надеюсь, что Тараскина
Вопрос только чьих
На проводах в армию
Вискарь сука без меня пил
Алкаш
Пидр
Ты уже через 4 месяца после этого сообщения водку бухал
Единственное, что я помню, так это то, что мы 7-ого еще пытались что-то Курову сдать, я в этот день получил зачет, а еще у меня открытие трудового сезона было
Я не помню, че это вообще было
Бакалавры просто на УТП сварку не проходят, поэтому и не могут такую ракету сделать
3 умножить на 700 сколько будет?
Кирилл, что-то я запамятовал
Я тоже хз, успею или нет
У меня просто жесткий проеб с транспортом
А пойдешь?
Ты ходил к Феликсу продлевать?
Вчера в разговоре ненамерено наебал по поводу "физика в гз". Физика в улк, 218л
Я не понимаю, что именно на этом моменте не понятно
БАЗИСНЫЙ, не полином Лагранжа
В примере ищется базисный полином для первой (т.е y0) точки
Пусть x0=y0, x1=y1 и т.д., а f(x1)=f(y1) и т.д, т.е, все, что н
y - это тот набор данных, который у тебя есть
Немного сменим названия точек
Теперь пример
И для n+1 точек ты можешь получить такой многочлен L ( читай как "такую функцию f") порядка не более n (многочлен 2-ого порядка это cо старшей степенью x - 2, например x^2+x+1, 3-его порядка - со старшей степенью x - 3, например x^3-x^2 и т.д.), что будет выполнятся L(x1)=y1, L(x2)=y2 (или же, если как я начал через функцию f объяснять f(x1)=y1, f(x2)=y2)
(x1, y1), (x2, y2) и т.д
На плоскости
У тебя есть наборы точек
Имеется в виду, что для всего набора из n+1 точек, можно получить полином порядка не больше n
Определение, бл, корявое
n+1 - количество данных точек
Что не понятно? почему такое l0 получилось?
Такое длинное определение
Ну сверху, в шапке, написано, что такое L(x)
Там с произведениями и т.д.
Это же то, что я тебе объяснял
Прослушал
Я говоорю, что тихо
Не, не срочно
Да я ща охуею от неизвестности
У него в календаре ничего нет
А время
МНЕ НУЖНА ДАТА
КОГДА??!?!?!?!?
Когда лабы по телекоммуникациям
Ты говорил, что знаешь
Поймешь
Мне проще тебе в вк ответить
Не могу я с компа, ни микро, ни камеры
У меня не с чего выйти
Тебя нихуя не слышно
Как я лишние буквы отправляю?
Еб
Нет Ф
В самом лучшем транспорте планеты й
Спс
в 2
К 2-ум
Во сколько?
Ты сам завтра к маслу поедешь?
Да
Он не робит
Да
Ну хз
С физикой завтра
Просто завтра Волков, вроде бы
Когда?
Завтра матан пишешь?
Если тебе ссылку скинуть, тебе пойдет?
Да
6-ого
Нет
Норм
Норм
И тебе привет
Да
А то она дня три под сугробом стояла
Батя просто попросил создать видимость присутствия хозяев
Машину чистил
Я так понимаю, комиссия тебе пока не грозит
еее
И че?
Не спрашивал, по поводу комиссии: да или нет?
Так а че с направой?
А физика 6-ого
Ну хз, элтех теперь хз когда пригодится, в новом семе теперь только наверное
Лучше б физику поботал
Да, думал выучу
Нихрена не подготовился, даже ехать не стал
У меня вообще 0 успеха за сегодня
А по поводу направы
Че говорит этот усач?
Ну чего, зодил к Феликсу?
В билете это одно задание
Из одного вопросв
пункта
Один вопрос в списке, типо два подпунтка
Че
К половине третьего где-то приеду
G U Гg является подмножеством R
Вроде
Включение
Это объединение
G U Гg?
Какой вопрос?
и
Да - на ноуте и да - очередное обновление
На все вопросы
Послушай свое первое сообщение
Ну ты спросил меня, на ноуте ли я обновил и очередное ли это обновление
Бляяяяятть
А то у меня порядок сообщений неправильно отразился
Да
Поеду в Америку, Гейтса в рот выебу
Блять
Он ни одного бэкапа не сохранил, пидор
На все вопросы
Отает
Так теперь и не раб
Она обновлялась часа два
Увидел, что пришли какие-то обновления, пошел ужинать и поставил обновляться
Неработает нехуя
Говносистема
Обновил блять винду
Спасибо
Да
Нет, я еще в пятницу передумал
Вот, 10 километров на лыжах прошел
Привет
Кирюх, с Днём Рождения! Желаю тебе всего самого хорошего, чтоб побольше девушек присылали тебе свои голые попы, а та единственная не присылала их кому-нибудь другому. И чтоб проблемы были только от масла. От сливочного масла. Ну знаешь, когда его трогаешь руки, жирными становятся, вот пусть только такие проблемы будут.
Ничем
А ты просто перепутал
Может это строительная бригада в бауманке ремонт делает
Забей
Был ли вообще Масленников
Был вообще смысл?
Кстати, как у Масла?
Я знаю
Выгодно 27-ого матан писать
Мда
Ок, спс
Гз?
Ок
Ты где?
Пароль
5700325
Еду
К 15
Ок
Могу взять
тебе нужен?
к 3
Более менее
Да
Сначала матан
Хз
Да
Средне
У меня по термеху 5
Я тебя тоже как-нибудь наебу
Я тебе это припомню
Наебал меня
Ничем
Ни чем
Ни то, ни другое
Да так
Готовишься?
Че как?
Давай не в 10, а в 12
Пиздатый блок
Так что да
Скорее, даже мне надо
Могу, если надо
Ты там вроде че-то поботать хотел?
Ну да
Да
Я бля по интуиции домой возвращался
Разблокирую телефон, там 14% и через полминуты он просто умирает
Надо написать короче кому-нибудь, а заодно маршрут до дома скорректировать
Думаю
Во, ща самая жесть
Вагон весь в дыму, два машиниста с огнетушителем бегают, но пламенем ничего не объято
В подпольных механизмах что-то загорелось
Я ехал в том вагоне, правда, там такое возгорание
Было
Угадай, кто ехал в этой ебучей электричке
https://ria.ru/incidents/20180115/1512645429.html
Зацени новость
Не поеду
не не поеду
Хз
Пока не знаю
Ну че, ты где?
Нет
Да
Да
Консультация в три
Ща точнее гляну
В 12
Завтра идем
На физре не был
С кратами хуйня полная, шпору спалил
4 кеса
да
Угу
ну хз, так себе достижение
Мне больше
Так что я скорее всего и в пт и в сб
мне просто дох отработать
Мне в час к велику
Я форму возьму, там посмотрим
Ну не в 12
Че
И так ты найдешь численное значение
Потому что так можно
Получается, что вычет в 0 = -Сумма всех вычетов без вычета в точке 0 - вычет в бесконечности
Сумма всех вычетов + вычет в бесконечности = 0
Вычет в существенно особой точке находится по теореме вычетов
А еще я не вижу самого задания, поэтому пока не могу ничего сказать
Ты заебал вертикальные фотки кидать
Го
По пути домой
Да, не экзамен же
Видимо решать надо по ней
Там в 9-ом есть еще общая интегральная формула Коши
На первый взгляд правильно
Походу, там 2pi*i не будет
Нашел в 9-ом
В 9-ом я чет не вижу ошибки
Да, это "но" есть в самом последнем примере в той странице, что я кинул
А какое, я пока не разобрал
У меня именно так и выходит, но видимо есть еще одно но
Но пока хз
Я так понимаю, ты проверяешь границу, как ты это сделал, когда модуль приравнял к 3, и если вот это ряд сходится, то точки на границах сходятся абсолютно, если расходится - значит сходятся условно
Мне пора выходить, но тут в самом конце где-то об этом написано, почитай
http://energy.bmstu.ru/gormath/mathan4s/tfcv3/tfcv34.htm
Ща, это мне надо еще самому понять, ибо с этим и я напортачил в своем дз
А вот если на границе - мы это проверяем подстановкой
Внутри границы
Снаружи - надо проверять
короче, если точка полностью внутри - абсолютная сходимость
Где какая сходимость поймешь?
А во вторых надо еще написать, какая сходимость, условная или абсолютная
во первых ты в условии написал неправильно z3
Ну в 6
Да
6-7 утра
Маргарита сама мне дала
Взял
Да
Бля, я уже тогда был бухим, а ты с меня чёт просишь
Не помню
Ты чёт такое сказал
Но чёт было
Честно
Не помню
Я ж даже тебе сказал об этом
Не помню чем, но ты чисто себя закапывал под конец
Тебя чтобы не закапывать дальше
Ты же мне сам сказал
Но сказал, что не знаю
Они меня спросили, кто тебе понравился
Я так поспрашивал, чё как Кирилл
У неё парень ее препод
Обычная барная беседа
Бл
Наверное всё
Потом короче обсуждали татуировки, шрамы, парня-препода Маргариты, меня
Все что про тебя сказано я написал
Ну в начале мы обсуждали тебя
Еба, вот ты конечно мне разрешил
Норм
Так что нет
А у Риты парня нет
Так, что на нее претендовать нельзя
У Нины так то парень есть
Да мне похуй
Только в элку сяду
Готов прям ща
да
бля ну серьезно, меня тошнит уже
И сейчас ты с кратами приебался
В универ поехал -там потел, но нихуя не сделал
Я с шести часов над кратами потел
От этой хуйни
Я ничерта не знаю сейчас
Ну дай отдохнуть
Может завтра утром?
Но не могу их развить
У меня есть мысли
А во-вторых, я хз
В 9-ом, во-первых, не стоило заморачиваться с видом особой точки
В задании на 2 делится
А зачем там на z1 делишь?
в каком из?
там тип три примера
А где в первом ошибка?
Что именно?
Отдыхаю
Ну у нее допуск
У Карины так то допуск
Показатель
Я два рк не сдал
Это да
Еще сдам
Ну и похуй пока
Да
А сегодня билет ебучий достался
Обидно немного
И везде по одному баллу не хватает
Рк2, рк3,  дз3
Я думал два рк сегодня закрыть, но увы и ах
Я конечно буду готовиться и усердно ботать, но не в такой спешке
У меня недопуск
Есть инфа, Яськова с 10 завтра
Завтра на физру го?
Он нет
Да
Когда ты на картах был?
Да
Ты утром приходил, в 11?
С Вовой
4 лабы в один день
На что ходил?
Мне Масло зачет поставил
В универе появлялся?
Неплохо
В универе появлялся?
Как праздники?
Привет
Кирюха, тебя тоже с этим годом. Желаю тебе крепкого алкоголя и сладкой жизни
На 6-ом
Я
В буфете
Это буфет
Бля
Я в кафетерии, остальные ушли
Если я еще поймаю эту птицу
Хз
Посмотрим
Скачок напряжения что ли
В Светильнике лампа перегорела
Фифти-фифти
Свет вырубило(
СУКА
БЛЯТЬ
Короче, в предисловие смотри
Там наверное не просто так по 2 файла с практически идентичными названиями, не правда ли?
А, погодь
у меня нет методы
Свой ноут я тебе не дам
Да
Попроси у кого-нибудь лекции
нет
Никто не знает моих планов, почему я должен их тебе раскрывать?
Тебе, блять, все так интересно обо мне знать
Тедееву
Нет
Хз
Мешаешь
Отъебись, а
Я хз
Нет
Да
А как еще
Просто что-то забавное из жизни отряда записывал
Недельник, если не реже
Нет
26.08.2017
"Позавчера увольнялись, но еще успели поработать.
В тот день мне предстояло исполнять обязанности мастера отряда. Утро началось с тяжелой побудки. После "командирского" будильника со словами "Э, бля, встаём, ща ебашить будем, всю дорогу нахуй построим" и с гудящей головой я протоптал к минералке. Голова прояснилась и можно было начать еще один рабочий день."
Я проспал
"Э, бля, встаём, ща ебашить будем, всю дорогу нахуй построим"
Я как раз перечитал записанную мной фразу
Как ты догадался?
Карина прифотошопила
???
В смысле?
Я хз
Ну вот какая тебе разница ?
Нет
А то внатуре в чс добавлю
Не мешай
Знал бы написал
Не знаю
Братан, ну блин
Все, не мешай
Что-то типа да
Флэшбэки
Забей
Не провожу я параллели
Но она и сама редко встречалась
От нее меньще всего заебов было
Лучше конечно БЭТ ЭНГ
https://ru.wikipedia.org/wiki/Мьютекс
https://ru.wikipedia.org/wiki/Семафор_(информатика)
В таких случаях используют Multex
Но в каких то случаях на станцию можно пропустить только один поезд
И там используется семафор, и он, наверное, может пропустить на станцию несколько поездов
Возможно, есть станции с большим путевым развитием
Вот семафор остановит один
Но они же не могут одновременно въехать на станцию
В поездах едут данные
По путям едут два скорых поезда "Москва-Участок кода"
И на каждом пути есть семафор. Т.е. он как бы один, но он на всех путях.
Так вот
Эта "лиса", та еще пизда, я тебе говорю
Рельсы Р65, шпала БЭТ ЛИС
К станции с одной стороны подходит два пути
Вот есть станция "Участок памяти, кода"
Я щас особо суть не понимаю, но вот что у меня сейчас в голове получается
Semaphor судя по тетреадке - программный объект ограничивающий доступ объёма данных к заданному участку кода (памяти). Multex - бинарный семафор, то есть пропускает только один поток
Арифметико-логическое устройство
Возможно да, одинаковые
Хотя
Насчет одинаковы - хз, кстати
Но такая хуйня достигается если у тебя есть два АЛУ
Там возможно выполнение одинаковых инструкций
А забыл про суперскалярность
Нет
Ща, семафоры
Вот они и идут ступеньками
возможно
Но одновременное выполнение инстр. не возмоно
В Риске возможно одновременное выполнение команд
1 сектор = 1 инструкция
1 строка = 1 команда
Это риск
Короче, объясняю таблицу
Мне еще матан доделать надо, пощади
Бля не шли много
на несколько конвееров
VLIM - расширение Риска
Инструкции
IF, ID - 'это из примера работы риска
Там короче одно ядро за два принимается
HT -HyperThreading, не знаю, наверное это все-таки не архитектура, а технология
Пиши англоязычные названия, плиз
Бля
А риски и киски - это уже сами архитектуры
Но вроде по Флинну - это чисто классификация архитектур, какие бывает
Точно я хз
ща
Ну
Застрял в каком-то тоннеле
На хуй позвони
нет
Да
Я не помню
Не помню, вроде на этой
Иди в жопу со своими голосовыми
Ты не приехал что ли?
Пхах, наивный
Будто мне ничего писать не надо
Нахуй послан
Нет
Никак
Нахуя?
Я в трамвае
К 4
Не пришло что ли?
Я е написал
Да
Я сутки не спавши, котелок не варит
Там пиздец текст переводить
Я не пойду
Он уже
На 6-ом последний рубеж
Гардеробщика убили
Какие-то таджики в балаклавах с автоматами бегают
Там три этажа просто взрывом расхерачело
Я в буфете на 6-ом
Тут такой пиздец
Ща другое место найду
Не
Я в столовке на третьем
Она не работает)
Тут крайне хуевый инет, я сваливаю в УЛК
Матвед я защитил
Я в ДФ
А потом домой попиздехаю
В УЛК на немецкий, наверное
На часик
Да
Нельзя
Главное физ-ру первой не проставить
Пфф
https://www.mathworks.com/help/optim/ug/fmincon.html
Научись уже доки юзать
c(x) is the array of nonlinear inequality constraints at x. fmincon attempts to satisfy 
c(x) <= 0 for all entries of c. 

ceq(x) is the array of nonlinear equality constraints at x. fmincon attempts to satisfy 
ceq(x) = 0 for all entries of ceq.
Нелинейные ограничения, заданные в качестве дескриптора функции или имени функции. nonlcon-функция, которая принимает вектор или массив x и возвращает два массива, C(x) и ceq(x).
Nonlinear constraints, specified as a function handle or function name. nonlcon is a function that accepts a vector or array x and returns two arrays, c(x) and ceq(x).
Ушел
Работа кипит
Не сейчас, я занят
Можешь ворваться
Он ващет открыл
Антивирус против опоздунов
Fynbdbhec ghjnbd jgfpleyjd
Да
Кирилл, он дверь закрыл
Кирилл, ты чего?ъ
http://g.zeos.in/?q=wgn%20matlab
А может еще какие-то способы есть
Можно просто по новой написать
А что касается надписей, то это проблема кодировки
Остальные ошибки сам найдешь, там не сложно
wgn неправильно задаешь
wgn yt ghfdbkmyjpflftim
Отличие почитай в доках
Заебало
Прекрати
Блядь, Кирилл
ну
да
Ну привет
В ГЗ народу много
R если что, известно, рамка квадратная
А переносные, расчитав высоту над осью вращения
Скорость и ускорение по производным ищешь
У тебя точка повернулась на 45 градусов относительно точки О
Связь видишь?
А длина окружности 2пиR
У тебя ОМ получается 0,25пиR
Оно тебе и не нужно
Дуги?
Чего?
И сможешь найти переносные скорость и ускорение
Отсюда ты найдешь ее расстояние от оси вращения рамки
И будешь знать, где она находится на окружности
Ты найдешь OM, а это будет какое-то значение в долях пи
Производная - это скорость
Положение точки ОМ от t=1
Потом, как тебе будет известно положение точки М, рассчитай ее высоту над осью вращения рамки
Потом рассчитай ее относительные скорость и ускорение - это движение по дуге
Сначала найди положение точки M, по уравнению движения OM
Это ты неправильно делаешь
Не ищи пока скорость
А нет
Пока, да, но это скорость вращения рамки, т.е. V_eM
Только так, описать ход решения, я в элке еду
Не знаю
И это последние 0,45 л за сегодня
Много тем было
Так о разном
Под конец сосался с Маргаритой
Да
Единственное, что я понял, что ты похож на гея, но не считают тебя геем
Да хуй знает
Вроде сказала, что ты утонченный
Понял
Хз, я так и не поняла
И похож на гея
Нина сказала что ты странный но нормальный
Конечно
Пили общались
Но мы с Маргаритой норм так
Только что
Не уже домой поехал
Которая в черном платье
Зовут
Братан, как чёрную зову?
Ок
Выхожу
Минут 10
Скоро выхожу
Чтобы не катался
А ты его закрыл?
Как там Велик?
??
Ты закрыл Велика
Работается по тихоньку
Кирюх
Ты найдешь здесь все, что тебе нужно
https://vk.com/amas.bmstu
Вообще, хотя бы почитай, что это такое
Он написал, что будет на РК, исходи из этого
Без всяких эээ, блэээ
И четко
Учись формулировать кратко
Не кажется
Научись уже текстовые сообщения присылать
На бутылке блять более подробно посиди
Если я правильно понимаю
S(omega) - сигнал от частоты, s(t) - от времени
Это как f(x) и с(t)
Имхо, просто различные функции
Я хз, не помню, а вникать времени нет
Ты не думал к РК готовиться
Ты, наверное уже сам разобрался
Калужский филиал
В кф
Я не знаю.
Так и я уйду
Как Шевела освободится
Я в столовке
Но с 16
Хз
Пока
Да
А так, он сказал, что все правильно
Я только графики не оформил
Ну там Карина прислала голосовое
ты сделал дз2?
На Маслоу придешь?
Ты квест пройти не можешь? Заблудился?
gbpljczzzz
Ты куда исчез?
пёс
Я уже внизу карту получаю
На 6-ом
Прям Легенды Бауманки
Ну что, снова квест?
Я слышал ты сдал
Пиздося
Ебать, такой сложный маршрут
И пройти сука по второму этажу то место, которое ты пропустил
Судя по всему тебе надо развернуться
О, поднялся
Еблан, ты спустился раньше, чем нашел меня
Это последний этап квеста
Я обещаю
А теперь иди в сторону аудитории, номер которой аналогичен номеру статьи УК за распространение наркотиков
Не растрачивай слова попусту
Спустись в столовку на втором
Так, видимо ты уже в столовке
Пхах
Потом иди в столовку на третьем
Обойди ее всю
Направляйся в читалку
Давай квест
Меня легко потерять, но сложно найти
Что ты там забыл?
Нет, Казанский вокзал
Я в здании, пес
Кто тут щенок? Я уже почти два десятка прожил
Нахуй иди, да?
Ну вот и хуле ты меня путаешь
Надеюсь, она не изменяет
4-ого, если память не изменяет
Да
В Екб
Я поехал
Да
Не знаю
Вот я ей и написал с тем, что накипело
Накипело, знаешь
Да
Я выиграл
Нет
Ушли наверное через минут двадцать после тебя
Сплю
Кидали в конфу вчера
Ну уж точно не через 5 минут
Ок
Как в этом - хз
Она в прошлом семе точно ставила
Давно проснулся?  Ты где сейчас?
ты опаздываешь?
Да
Ну да, походу
Тебя Ашот не смущает?
Я творческий псевдоним взял
Неправильным
сука
неправельным
Но почему-то вариант про алкашку был неправленным
Изи
Ты сам отвечаешь на свой вопрос
Куртку надеть не секундное дело
На подъеме к перекрестку
На горке
Алину ждали
Вот зе фак, Кирилл?
При этом тебя на матведе нет
В зависимости от того, будут там люди или нет
Карина пойдет
В корпусе СМ
Скучный
Ты спать дольше можешь
А ты на Щелчке живешь
И на элку успел
Даже йогурт успел съесть
Я за полчаса до элки проснулся
Ну как так можно?
Але, братан
Все
Нет
Ок
О, красава
Hz перпендикулярно v
Еу перпендикулярно v
О
Она уже минут 10 что-то несет
Что у тебя нового?
Интересно узнать
Да так
Как жизнь молодая?
Все отъебись от меня
Я волк-одиночка
У тебя память как у золотой рыбки
Ну привет
Нет
На сайте
Да
Бег, подтягивания
Нет
Мы с Вовой уже Масленникову показывали
Просто спросил
Красава
Сегодня продолжаешь?
По matlab
Ты вторую лабу делал?
Я не уверен, конечно
В этот раз он пропавшее переносит в какой-то из четвергов
В прошлый раз он перенес пропадавшие консультации
Не знаю
Масленников вроде не говорил, что к нему завтра можно
Только так и вылетают
В бауманке нельзя не пить
Пить надо не тогда, когда тебе плохо, а тогда, когда тебе хорошо
Ну и зря
А ты тухни дома
Мы пойдем пить в бар после пар
Но с Гошей
Кроме Лёни
Да
Кирилл, если ты вылетишь, я тебе коробку самотыков подарю
И что ты такими темпами вылетишь
Карина сказала, что ты ее бесишь
На пары идешь?
Что ты там забыл?
Ты где?
Наверное
Если ты надеешься, что я тебя сейчас смотивирую, то ты ошибаешься
Красава
Угадай
В зале
Он об этом заранее не знает
Наличие нормативов зависит от загруженности манежа
Братан, там всегда 50/50 - нормативы, значит манеж, не нормативы - улица
Да
А я тебе говорил :"Пойдем на семинар"...
Ладно
Если я это сделаю утром?
Не знаю. Но у меня не было такого намерения
Физику?  Нет. Я только в два проснулся. Рванул на лекцию
Даже 9
Нас тут уже 7
Я сейчас на лекции
Ты где?
Кирюх
Доброй
Не знаю
Я на физику приеду к 10-12
?
До
Физику
Кирилл, прошу тебя, в следующий раз, предложение что-то сдать вместе или еще что-то не делай тогда, когда я гипотетически могу отдыхать. У меня нервов и так немного.
Я вообще на четверг вместо лекции спланировал, завтра может придется время на физику убить
Короче, посмотрим
Не знаю
Когда?
Но лучше бы ты нахуй пошел, нежели мне настроение портить
Извини меня
Кирилл
Вот блять недавно же обхяснял
ТЫ блять за полгода не усвоил
До свидания, КИрилл
Ключ один проебал, поэтому даже из дома не выходил
Да
Так что норм
Просыпался в час
Я ложился в пять
Ну
Нормально
Если тебе хочется поговорить про учебу, для этого есть лучшие кандидатуры
Про учебу
Напоминают
Когда
Я ненавижу
Кирюх, ты же знаешь
Мб
Не знаю
Мб
Мб
Доброе че-то там
Я ща на матведе
Гонял
Нет
Да
Ну хз
Нормативы не сдавали
Я был
Лан, шучу
На физру не поехал никто)
Я и дз то не сдал
А то я не в курсе событий
Что за переписывание
Поясни за элтех
Я ващет надеялся, что ты тоже какой-нибудь песней ответишь
Упустил момент
Затупил короче
Ну вафли
Короче, ты чет завафлил, мог бы градус повысить)
Они вместо кафе поехали в общагу
Нет, они передумали
Если бы ты изъявил желание, я бы спросил: можно ли тебе приехать
Второй раз звонили уже тупо мне
Когда мне звонили, предлагали всем в кафе сходить. Только вот что-то никто заинтересованности не проявил
Я тебе предлагал
Поболтали о том,  о сем
Выпили еще чутка
Соседка Алины
Еще Алтана была
Карина поляну накрыла
До 10
Следующая через час
Только что на электричку опоздал
Домой еду
В смысле где я?
Ты доехал?
Волков опять агрился, а толстая тетка опять говорила о маленькой посещаемости
Да ничего особенного
Как будто тебе реально интересно?)
Тип того
Я вчера с ректором почти что бухал
Я хз
Но нас все равно не много
Шучу
А то я тут один на лекции
?
А еще кто-нибудь был
Ноут заряжаю
УЛК
Но не в ГЗ
я в универе
Нет
Ноут
Нет, но буду к 5
Тебе опять деньги нужны?
Алло, здравствуйте.
Вас беспокоят из банка "Смирнов и компания".
Вы в курсе, что у вас задолженность в 10000 рублей?
У кого бы ещё десятку занял
Ненадежный, ненадежный
Ну чё, чё там по надёжности?
Себе
Нихуя
Нихуя себе
Нихуя себе
Чет залажал
да
Ща в аэропорт съезжу
Погнали
Давай помянем погибших в авиакатастрофе
Мне к тому же завтра на работу
В итоге то пошёл?
Схуяли я предатель
А так, как хочешь
Мой совет иди
Хз, как хочешь
Так
Ну ка
Кушать
Да я просто шёл
Ты чё
Ты на паре?
Да когда уже закроешь чел
А ты на нём не прокатился ещё?
Как там трёхколёсный?
??
Готовься лучше к велику
Чё хотел то
Но не та, что у деканата
Да
Которая на третьем
Приходи в столовку
Здрасте
Слишком тупые шутки, если знать, что я в академк
Сегодня ещё в Железе массовый призыв
Почему бы и нет
На галёрке
А вообще, вроде идеальное место
Но не пиздато, что Лёхов
Это как?
Ты где?
Это сложно, знаете ли
Если не просплю
Хотя их тоже три, ну четыре с натяжкой
Сегодня то вообще всех под одну гребенку назвали строительными отрядами
Не, просто там каждый объединение считает себя отрядом, хотя в бауманке только три настоящих отряда
Норм
У тебя так ничего не выйдет
Эээ брат
Запускать их в космос?
Вот ты разве не хочешь строить ракеты?
Бля братан
Глядя на тебя можно засомневаться
Ну хз
Дима в тебя надеется и верит
А еще Долинский надеется, что ты закроешься в срок
Долинский, кстати, не забивает
Удали ты нахуй танки. Это зло
Ну вот хули я хоть чуть-чуть успеваю?
И эти две хуйни слились в такой пиздец именно на этой неделе. Ты не представляешь какой это пиздец
Это отряд
Вторая хуйня
Это учеба
Одна хуйня
У меня две хуйни одновременно
Братан
Да же я со своей дикой прокрастинацией что-то делаю
Мда
Я мучу рельсы
Другой мутит подставку с балластной призмой - это то, на чем лежат рельсы
Один чел мутит сейчас саму модель
Под модель путевой машины
Это была подставка
Там не я один
С самой Железки
Ну вот, заготовку тащил
Тебе не рассказывали, как я доску у метро таскал?
Подарок ректору делать
Нет
С девушкой погулять
Найс
Че делали то?
Вы?
На матведе что было?
Да
Сейчас обратно двинусь
Я на Семеновской
Че в универе?
Кирилл, как обстановка?
Я скорее чем-нибудь другим займусь
Хз
И то, без задач
Я ничего не прорешивал, кроме тех 4-ёх билетов
Нет
Спасиб
Спасибо
А 7 нет?
Я помню у тебя были 6 и 7 лекции по физике. Пришли пожалуйста
Кстати, голосовое сообщение весит больше текстового
Думал в сказку попал
Ну я 4 билета написал - пошел спать. Дима до 10 утра сидел - 14 билетов
Физику ботали
Да
Дома сутки не был
Еду с Бутово
Ну где-то в 3.15
У меня в 6 встреча была
Не пошел
Карина в 21.13 ушла
Ребята говорит, что он там до 9 сидел
Не знаю, я к нему так и не пошел
Приди и сам посмотри, блять
Твой
Дима, Гоша, Алина, Тараскин
м
На 6-ои
Консультации
Жду
На 6-ом
Хули так далеко?
В бк?
Ты в каком раёне?
Нет
Энерго
Я не помню
Причем в этом уравнении одно неизвестное надо будет найти
Радиус кривизны: открываешь методу и ищешь там формулу
Полные скорость и ускорение ищешь как квадратный корень из суммы квадратов проекций
Ищешь проекции скорости и ускорения на оси через производные от уравнений системы
Строить траекторию можно по точкам
Уравнение траектории выражешь, выразив t через одно уравнение системы и подставив в другое
Координатный способ
На каком моменте
Кидай
Че надо то
Да не особо
Ща поеду
Полчаса назад
Да
Женевьева
Лень
Сидр
???
Ну да, в районе шататьс
Сейчас с сидр посасываю одиноко перед компом
Нормально. Обмыли кирпичи
поеду
к 12
Я тут опять передумал
В 12 еще дома буду, так что если надо чего - пиши
В универ к 3-ём поеду
Принял, на подходе
Сука, да
Чистить
Лекция: "Как имея много денег забить хуй на учебу, делать вид, что тебе это вообще интересно и тем не менее продолжать числится в вузе"
Тараскин?
Минут 50 еще
Че там?
Я в столовочку зайду
Ок
Сказал же к матведу
Ок
Дело есть
Я мб только к матведу приеду
Я на репетицию ушел
В окружении своего клана
Да
Нет
Читалка УЛК
Нет, на физику я не поеду, ибо проспал
Цели звонить тебе у меня не было
Извини, не знаю, как это получилось
Да, внатуре
И не мог позвонит
Я крепко спал
Я звонил?
Чего
?
Она одну пару принимает
Ну она с 12 принимает
Поеду ли я
Я не знаю
Как ты думаешь?
Поеду ли я?
Следующая - 9
8-9 неделя
Я на 6-ом
Ок
Напиши
Не знаю
Просто
Нет
В ДФ
Можешь и сам все найти на сайте МТ8
А вообще, ты же ИУшник
Посмотри марочник по этим данным:
Марочник сталей и сплавов, под ред. Сорокина В.Г. М.: Машиностроение, 1989 г. 640с.
У нас разные группы
?
Методу сейчас буду
При отсутствии у подгруппы распечатанного экземпляра теории, лекции должны быть у каждого студента подгруппы.
Косо копирнулось, но ты понял
еских сведений (его 
конспекта) или собственных лекций к работе не допускаются. Старостам групп ре- 
комендуется перед выполнением первой лабораторной работы разбить группу на 
подгруппы по 2-3 человека. Каждая подгруппа работает на своем стенде. В этом 
случае допускается один отчет и одна распечатанная теория на подгруппу. При от- 
сутствии у подгруппы распечатанного экземпляра теории, лекции должны быть у 
каждого студента подгруппы.
Можешь бланк не печатать
Не знаю
Прохладно
Норм
Наверху
Я на верху
В столовку иду
Еще в ск
Наверное
Они всегда происходили, когда я сразу твердо решал - да
Прям такие вещи, которые мне в память засели
Не знаю
Ты долго раздумывал - пить сегодня или нет?
Тебе же приятно с нами пить?
Ну вот
Вся охуенная хуйня в твоей жизни происходит, когда ты действуешь особо не раздумывая
Да даже Настя думает, что что-то не так
Карина
Но кто в теме
Не все
Все беспокоятся
Я говорю от себя. Но знаю, что за тебя уже многие беспокоятся, а мои слова может многие разделят
Вот чтоб там не было, мы видим, что тебя тревожит проблема. Алкоголь - хуйня, это хоть и волшебная хуйня, но решению проблем она не способствует. Если проблема требует от тебя действий - действуй решительно, алкоголь заставляет только копаться в самом себе.
Че я еще хотел сказать
Ну короче
Даже если с низкой, материальной точки зрения рассудить, то ты просто деньги пропиваешь, а это последнее дело
Ну просто
Только давай в ближайшую неделю ты пить не будешь, ок?
разбираюсь
Норм
Ну че, как типарь?
Я выпил то всего ничего
Норм
Да
Беги быстрее
Потому что не я водку пил
Ну на голодный желудок
А 2.5 - это уже тяжелое отравление
Ну привет мое весе 350 грамм - 2.44 промилле
200 грамм
Еще не отошел?
В смысле?
А на завтра типарь по физике
Сегодня пары в 12
Напоминаю
Ничего
Начну разбираться
Завтра утром в элке посмотрю с бауманки.нет
Вот поэтому я и не хотел
Нет
Как огурец
Ща как начну
Главное его отхуесосить
Да похуй
Почему?
да
Девушка или парень, но я хз
У него есть деньги, тачка
Он богат
Они все нормально ко мне относились, да и я так же
Не, норм чел же
За последние два года у меня есть только один человек, которого хочется хуесосить
Да и было бы кого хуесосить
С
И нельзя было сделать пивчанским
Но, к сожалению, у нас не было лысых
Я даже собирался участвовать в отрядом версусе
Да как нехуй делать
Вдруг, мое альтер-эго -  Гуф
7 этаж, Леха
Мы охуеть как похожи
Гуф, кстати, тоже Леха
Седьмой этаж
Старый лифт
Почтовый ящик
Роспись на стене
А вот всратый 4-ый подъезд
Новая, 37 слева
"Трус, балбес, бывалый "
Ухожу в подворотню
Магаз, где алкашка продается круглые сутки
Вторая башня и "стекляшка"
Не спит
Хата учителя физики
Справа - "дом физики"
Первая "башня" - девятиэтажный одноподъездный дом
Вот гимназия - место, где формировалась моя желдоровская тусовка
Не ебу, кто сюда ходит
Вот кафе "Луна"
Я уже иду по этому ебаному чистилищу
Жека говорит, что еще даже сценарий не писал
Хз
От "MC Застройщик: я снимаю всратый артхаус"
Мог бы и лучше
Откуда, почему?
4- блять
Да бля, я вот тоже термехом недоволен
У меня скоро съемки фильма
Бля, идти по межвагоннику такой ад
Пиздато
Сектор Лёх
Посиди со мной за компанию
Ну так че
В полпервого или в час обедать пойду
Да, работаю
А когда сдаётся?
Чё, как там матан
Матан остался?
Ну и отлично
Сдал?
Я в парке. Чё как?
Посмотреть, чё ты, как. Готов или нет?
Где будешь? На кафедре?
Во сколько в универ собираешься приехать?
Да, в принципе
Ок
Подходи на 4-ый этаж ГЗ, где диваны через полчаса
Я только что на крышу троллейбуса лазил
Ты прикинь
Но ненадолго
Наверное да
Посмотрим
Работать буду
Не, я уехал, но ещё приеду часов в 6
Че за повод то?
Залечил раны?
У меня организм быстро может оклематься
Я нормально
Ты вообще как?
Да хули, это многие знают
А что я тебе личного рассказывал?
Ты охуенно надежный чел
У тебя язык не развязался
Ори
Карина сказала, что ей не нужен человек, который будет что-то объяснять
Посмотрим
Короч
Ну хз
Только злоупотреблять им нельзя
Это как элексир
Водка - уникальное вещество, хоть и опасное
Спирт растворяет всякую хуйню
Спирт не в чистом виде - это не только растирка, но и посредственный анальгетик и дезинфицирующее средство
А те кто не пил и до этого не болел, потом блевали в поезде по пути домой
Не
Чья-то домашняя
градусов
Кедровая настойка 55
Крепкий, мать его, алкоголь
Два дня до отъезда
Еще до него
Знаешь как мы в отряде с кишечной инфекцией боролись в последние два дня?
Чтоб всякие болезни погибли
Я всего лишь продезинфицировал твой организм спиртом
Это не грех
Когда я стал грешником?
Дима Иисус
Федя?
А че не Настя?
Ну в электричке надо еще чуть-чуть почитать теорию
Так кстати запоминается
Задания которые прям похожи
А потом пишешь рк
Ты просто делаешь типарь до пятого часа утра того дня, в который тебе его сдавать
У меня то с матаном все чисто
Нет
Она предложила это тебе, а не мне
???
Я сам пораскинул
Где че применить
Где че искать
Но инженер должен знать, че там по опыту
Потому что инженер не может все знать
Во
Потому что твои не знания компенсируются опытом и другими знаниями
И тебе похуй, что ты чего-то не знаешь
Что ты всратый инженер
Ты ему должен показать
Защищая лабу
Короче
Ну оттенок - это же личное восприятие человека. Я всегда считал, что это рыжий
И тогда он принимает красно-рыжий цвет
Светится,если его частицы ионизируются
Не светится сам по себе
Светится сам по себе
Он не светятся
Неон это как бэ газ
Он: "Да? Ну хз, я думал это красный"
Я: "Ну я вспоминаю газоразрядные индикаторы, они вроде рыжим светятся"
Он: "Ты че, охуел"
Я такой: "Ну рыжий, братан"
"Неон, блеать, какого цвета"
Он меня спрашивает
Надо применять знания из смежных областей
Ну, наверное
Старичку надо показать, что даже если ты в чем-то не шаришь, то в других вещах ты шаришь
А тебе препод матвед расшаривает
Вот ты вроде сидишь на физике
Я просто дико охуевал от бауманки
Когда он ушел в матвед
Все, что было не связанно с матведом, было мне понятно и я поддерживал диалог
5 советских копеек
Я вставлял свои пять копеек
Не надо
Да
Он нас не особо долго мучил, после того, как ты у него чет спросил
Да ладно?
Вы же после нас сели, не?
?
Он вас не принял?
В смысле не позволили?
Но не сдать же
Наркотики, шлюхи?
Дз, рк?
Есть что-нибудь?
Че сегодня?
Все, отъебись жо завтра
Че ты ко мне приста-то
Блин, у тебя свой коллега есть
Нет
Ну
у тебя фотки что ли нет?
http://www.timeserver.ru/670.html
Оно только началось
Начала
В процессе
Я его для этих задач и освободил
Воскресенье впереди
Нет
Вообще
А он ни капли
Ты два месяца назад вино пил, а до этого видимо еще и шампунь
Он не пьет
Я в Москву не поеду
Вк
Да
С MC Застрощиком философствую
Месяцами
Люди месяцами тайны хранят
Потом как-нибудь расскажешь
"Тут без стопарика не обойтись"
Второй день
Подсядешь
Ты блять сейчас подсядешь на это говно такими темпами
Ну тогда не надо
Че так?
Болеешь?
Кирюх, а ты умеешь на гитаре играть?
Зачем?
Нет
Я вот серьезно не ебу
Нет
Да
Пиздец короче
Мать "Высокую" лайкает
Вот
Короче
XP мало
Я отказался от этого квеста
Щас такое говно случилось
Фак
В Москве еще пока
Хз, она не проверяла
Но приехать ты реально мог
Ну с автоматом да, шутканул
Да никто про тебя еще ничего не говорил
Приезжай млять, еще успеешь
Она тут оценки почти автоматом ставит
Ууу братан
Я как огурчик
Это тебе стоило бы мне напомнить про защиту
Да ты вообще трезвее меня был
Алкаш
Тем не менее, ты соглашался
Я вот почему-то помнил, все про это помнили
Бл братан, я то откуда знал, что ты забыл
Я тоже
Даже я бы умудрился из Желдора прилететь
У тебя как бы еще час, чтобы приехать
Выздоравливай
12
А че нет?
Каким же образом?
Еду
Когда?
Фу Алкаш
Никогда один не пил
Один - это уже алкоголизм
Завтра надо еще раз накатить
Алкаш
Все смазано
Ебать у тебя руки трясутся после алкоголя
Кинь мне, что нафоткал сегодня
Птицу
Ой, кто блять еще алкаш
Ну хз
С телефона
жду обратной элки
Во Фрязево
Пфф, она на мне спала
А "Высоцкая"?
Налапался бы в коттедже, меня бы нахуй из отряда погнали
Точно
Ага
А ты предложил
Только почему то я не предлагал лапать баб
Ну да
Это в лифчике она или нет
Единственной, что ты тогда уточнил
Ты то вообще предлагал шлюху полапать
Я бы и сейчас не отказался
В тамбуре тоже норм спится
Ты прикинь
Я проспал
Я во Фрязево
Ты дома обедал?
Ну такое
Похуй, пока молодой можно
Хочется так
Часа в три
Я обычно сначала долго в вк слушаю, а потом качаю прям альбомами
Давно уже хотел
Музычку качаю на телефон
Не обольщайся
Мне нравится твой настрой
Ебать ты красавчик
Будешь делать?
Делаешь?
Элтех делал?
Але, братан
Чего?
?
Ща дочерчу
Типарь писать
В читалку иду
Я уже в МГТУ
Мб раньше, мб позже
Ну к 12
Иродов
Да хоть завтра
Ну че?
Да
Могу забиться на что-нибудь
Если ты будешь, то и я буду
Ты будешь?
Точно?
Че, бухали там в общаге?
Ясно
Да
Это общага? Что-то она изменилась походу
Из Железки
Прям так взял и подорвался
Ну может то, что для тебя обыденно, для нас интересно
Пара идет, Кирилла нет
Я думал что-то интересное
Блин
Тебя ничерта не слышно
Упала? На тебя? Или в смысле как проблема?
Ну че там на тебя упало?
Я смайлы не отправляю, ты же знаешь
Это не я
😉
Парни, кстати, тоже есть на лекции
Только парни, только хардкор?
На лекциях так-то тоже девушки есть
Меня можно найти по расписанию моей учебной группы
Ща, уже почти вышел
Ок
Ты там чёт меня видеть хотел
Я кушац пойду
У тебя после 15.25 пара есть?
А в общем уже поздно
Где сейчас?
Я в 11 ещё в инспекторскую пойду
Часа в три наверное
Когда проголодаюсь
После обеда могу минут на 10
Если надолго, то нет
На СМе
Я работаю
А чё?
В универе
Не знаю
Потому что так удобнее
Нет
На 3 этаже в ГЗ, где книги продают
Да но в другой локации
В 12.15
Тебе почиллить охота?
Нет, но буду
Кирилл, я не вернусь
Ты же с ИУ
Да, мне кажется, ты сам в силах ее найти
еще нашел?
Про лабу хз, я бы как миниму методу нашел и почитал
Дз до модуля врде
До свидания)
Где ты?
В Новогиреево
На тебя то это как повлияет?
Да, до полудня всегда так
В 10.00
А точно, ты же УВЦ
На физру идешь?
Хз, может я и слепой
Я около выхода
Ты меня прошел
Около метро
Вы свалили?
В регистратуру
Имхо, что-то здесь неправильно
Ты короче сегодня не пройдешь. Я с 8 и тут уже жопка
Думаешь, за тебя очередь займут?
Ты ебнутый?
Але
Ты где?
Але, братан
Во сколько я приеду, во столько я приеду
я
Братан, мне ехать из Подмосковь
Не встречаемся
Спасибо
Я полечу
Ты случайно сейчас не в бауманке?
хз
Сначала в местную
Я.же в инсте писал
В понедельник переедем
Хз сколько мы собираем, не считал
А мы собираем
Кладут болт на учебу
Вот там будет жесткач
Вот когда поедем на перегон
И это еще только на базе
И это еще первый рабочий день
Поедешь на юг как-нибудь, знай: добрую сотню метров полотна я собрал
Привет
Ты сейчас не в универе?
Не, забей
Ты линал сдал?
Попутал, 12
Кирилл, плз, посмотри
?
Давай, до 29-ого
Норм
Привет
Спасибо
Скинь расписание Феликса на всякий
А что?
https://yadi.sk/d/tb-5FbxN3KCjmr
Или это не то?
Уже в скайпе прислал
Я могу ее в облако скинуть, скинуть тебе ссылку, а ты скачаешь
Лол, а где она?
Так дела не делаются
Доверять
Тебе блять нельзя
БЛЭТ ПРОнЭН
Наработки Гошана передавать другим
Ты бля совсем страх потерял
Это че за хуйня?
Все-таки он работал
У Гоши попроси
Начало
Тебе показалось
Не было ничего такого
Ты то откуда знаешь
й
Ебать ты хитры
В конфе, брат, в конфе
Это еще более бессмысленно
Допуск к физике есть и хорошо
Кирилл, вместо того, чтобы готовится к химии я вчера помогал тебе. У меня есть сегодня день поучить химию, и ты мне предлагаешь его потратить на три часа езды туда-обратно, подготовки этой физики, сдачи этой физики.
Короче, приоритет у меня сейчас химия.
Кирилл, действуй сам
DrawArc более гибкая
Или еще чего-нибудь
Не угла поворота в какую-нибудь сторону
+ ширина и длина
2 - откуда рисуется
Эллипс рисуется, мы там задаем 4 параметра, не считая pen
Я же написал
Да
Через DrawArc
Короче, как в методе в 10 примере
А не
Рыбу надо рисовать через DrawLine
Я не вижу решений
сможет
смоет
Не смоет
Можем заставить саму рыбку вращаться вокруг какой-то точки, которая будет двигаться по синусоиде
Короче, мы можем только поворачивать на 90
и еще 2 - длина и ширина
2 - это начало, откуда рисуется
Потому что эллипс зависит только от 4 параметров
Рыбку не получится вращать
Теперь надо понять, почему вот тут ничего не изменилось
x[i]=xp+(x[i]-xp)*cos(f)+(y[i]-yp)*sin(f);
прожми его до конца
ghj;vb tuj lj rjywf
Блять, кидай, хуй с тобой
Кирилл это реально похуйне
А учится кто будет?
Тебе надо посмотреть меняется ли x[i] и y[i]
Ты пытаешься найти что-то изменившееся, хотя ничего не изменил еще
Но строка с p еще не выполнилась
Сейчас до конца объясню
Не, ты серьезно не понял как это работает
Ищи где у тебя массивы x и н
Ты не те плючики жмешь
У тебя c y[1] До y[4] должны хоть как-то изменяться. чтобы она крутилась
Мне кажется, тут ничего сложного
Моет сам попробуешь разобраться
Мне тут один этот скрин не поможет
Смотри как у тебя там x[i] и y[i] меняются и делай выводы как прога работате
Ну что ок?
в функции
По поводу точек останова
То ты сам сказал, что амплитуда маленькая
Надо эксперементировать
как правильно не знаю
Я кстати, предполагаю, что при увеличении этого коэф, должен снижаться либо ко'ф в скобках синуса, либо в строчке 
x=x+dx
снижаться у dx
Ты там его выставил не бог весть какой
Ну конечно
А что ты изменил?
Иди пошагово (f10 или f11)
Поставь в функции поворот точку где-нибудь в начале
Так моно посмотреть как изменяются переменные
И когда проводишь отладку он остановится на ней
Ты на синей полосочке сбоку от номера строчки ставишь точку
Есть такой инструментарий для отладки
Умеешь точками останова пользоваться?
Это так, чисто перевод f в градусы
Если есть, пиши как в методе
Ну мб в методе есть что-то дельное по этому поводу
И все
И в таймере
Когда объявляется
В коде он встречается два раза
Он не нужен там вообще
мне кажется, что он не нужен
а не, в коде это ug1
а куда он дальше идет я не вижу
Но он там вычисляется и зависит от f2
Я вижу, что в таймере
и это кстати ugl, а не ug1
А я не понимаю, где он используется
И еще прояснить что за yn1
тоже
И скорее всего тое в koord
Да, вот про это
У тебя в коде есть эта хуйня: 
//массивы координат центры дуг 
static array <float> ^xc=gcnew array<float>(2); 
static array <float> ^yc=gcnew array<float>(2);
Короче
ebaniy_filolog *Kirill
А ты ты ebaniy filolog
Увеличь
Увелич скорость вращения
может вертится но медленно?
да
Скинь самый верх
От чего
Это надо вроде в koord добавить
ну да, что-то в этом роде
Мб там будет
Посмотри в методе
Хотя он объявлен и ты пытаешься его заюзать
У тебя нет массива xp
EEEE, nice shit, maaan
Ye, man, I need code, prishli mne ego, mafaka
Я подозреваю, что ты дома и могешь мне скинуть код в текстовом файле
А что она делает
Я не телепат, братан
Суть?
А суть
Да
Спасибо
Скинь вопросы к химии, у тебя есть, я знаю
Когда-то давно
Это тот поворот, который закоменчен был
2*sin
Перед синусом надо поставить умнажение на число
А то чет хвост не рисуется
Ты там точно рыбу написал
Покажи блять статику уже
а, не туда смотрю
в эллипсе
Там 5 аргументов должно быть
и че поставил?
И снова покажи статику
в кнопке для статики убери последнюю строку с ристрейг и напиши рыбу
скинь как статика выглядит
скинь koord()
а он по-прежнему такой длинный?
pen->Color= задает цвет можешь делать по своему желанию
короче, в таймере убери
pen->Color=color->White
riba()
обработчик
Таймер еще скинь
То, что ты мне тогда прислал, никто никогда не трогал. И любой бы на мою просьбу прислал обработчики
Ты все равно там ничего нне менял
Не тупи плз
Кирилл, мне нужны обработчики
Ммм найс
Покажи кнопку рисования и кнопку движения
Так еще и время тратим попусту
И так нихуя не слышно
Блять, Кирилл, давай без этой хуйни
А статическое изображение норм?
не написал, короче
В cl()
im->FillRectangle(pen->Brush,0.0,0.0,xmax,ymax);
0.0,0.0
написать
im->FillRectangle(pen->Brush,0.0,0.0,xmax,ymax); 
Можешь это в cl() yfgbcfnm
Эта функция нужна для того, чтоб рыба рисовалась, а ее старое изображение стиралось
Ты видишь, что у тебя рыба рисуется, но не стирается?
Ну?
замени в первой кнопке xmax и ymax на это:
xmax=this->ClientSize.Width; 
ymax=this->ClientSize.Height;
у тебя есть такая строчка там, где ты объявляешь массивы точек х и y:
static int xmax, ymax;
у тебя есть такая строчка там, где ты объявляешь массивы точек х и y static int xmax, ymax;
нет
Зачем koord трогать вообще?
Ну и тот ристрейг тоже надо заменить
Заменить ristreug на riba в таймере
и вместо ristreug() можешь поставить riba()
Ты блять читать умеешь?
Я тебе писал об этом
А нахуя ты koord заменяешь?
И вызывай ее в таймере в самом начале
Добавь вот эту функцию void cl() 
{ 
pen->Color=col->White; 
im->FillRectangle(pen->Brush,0,0,xmax,ymax); 
};
Статической изображение хоть нормально выводится?
в таймере
и вместо ristreug() можешь поставить riba()
да
Пусть Настя подарит какому-нибудь школьнику
Пофиг
Нет
На лестнице у входа в дф
Там свободных мест нема
Ты где?
Иду туда
А как скоро он будет, я хз
Но я жду звонка, после которого сорвусь
Так, пока свободен
Да, но я пока делами занят
Главное, что я опаздываю, потому что ты опаздываешь
Неважно
Люди в чёрном
Блять, из-за твоего "уже бегу", меня уже ждут
Во-вторых, ты меня прошел, я около входа в ДФ сижу
Во-первых, 15 минут уже прошло
Минут 10 есть
Почти
Не дошёл
Пхах
Пока ещё да
А там хз
До 4-ех точно
Не знаю
Поставь то, что я тебе написал
там где у тебя f1=...
вместо f1 
dx=dx.Parse(s);//скорость вводимая с экрана
Блядь, ну я же написал
Не беси блять
Вот я блять и пытаюсь понять, почему она не работает
Че, просто так какая-то функция sinusoida появилась?
А мы сейчас над чем по-твоему дкмаем
Ну?
x[0]=160; y[0]=400; - переносишь эти строки в обработчик Form1_Load
закомменть пока три строчки: два поворота и ugl
Покажи как двигается
Покажи таймер
Что блять исправил
ты можешь теперь не только ошибки сфоткать
покажи какие ошибки
лол, скобки то зачем?
не надо там никакие int писать
Короче, просто напиши эти строчки
x[0]=160; y[0]=400;
над void koord
Иначе при ее использовании x[0] и y[0] все время будут принимать одно и тоже значение
Ты просто должен сделать так, чтобы они не были в функции koord
не можешь
Нет
Тебе это Куров подсказал?
Или
Нет
попробуй x1 и dx сделать не float, а double
у тебя math.h подключен?
В общем, будут проблемы - скидывай
Где самая первая возникает?
вместо f1 
dx=dx.Parse(s);//скорость вводимая с экрана
Ошибки сразу же скинуть
dx - глобальная переменная float 
x1=0 - глобальная переменная float 
вместо f1 
dx=dx.Parse(s);//скорость вводимая с экрана 
в таймере стираешь все от коммента //при вращении вокруг центра орбиты и до следующего коммента 

создаешь новую функцию, например 
void sinusoida() 
{ 
x[0]=x[0]+dx; 
x1=x1+dx; 
y[0]=y[0]-sin(x1); 
} 

в функции void koord() надо вынести за функцию куда-то в глобальное место строчки x[0]=160; y[0]=400; 

в таймере, где ты удалял пишешь 
sinusoida(); 
koord();
Вижу
Ну где это в коде?
Ты скорость где-то вводишь?
покажи еще void Ristreug
Покажи мне полностью
Вон у тебя снизу
private: System::Void timer1_Tick
Ну ты блять не видишь?
Покажи мне обработчик события таймер
Кирилл блять, не тупи
Ты мне кнопк показываешь
Это не таймер
Если нет, покажи мне таймер
а могешь весь код скинуть?
покажи, как у тебя новые координаты рассчитываются
Ну давай посмотрим что там у тебя
ты следишь за мной?
ебать
Нахуй иди со своими советами
Но хот что-то
Ну такое получилось
И распечатал так, чтоб на одном листе было 4 страницы
Я просто распечатал как мне удобно
Она уже есть
Может у меня это не цель, а средство достижения цели
Какое дело?
Как я могу быть твоим духовным братом, если мои убеждения совсем в другом
Да 944
На сайте то бишь
Самому посмотреть в файле религия запретила?
9
Ну привет
Она мне ответила через 19 минут, а тебе?
По поводу дз сейчас скажу
На 2-ом в конце коридора
Я третий в очереди
Тут по 15 минут где-то на каждого выходит
Мне тут еще сидеть и сидеть
Можно попробовать создать новый проект и в него просто скопировать все старое
Но я уверен, что это не помоет
И там нужно выбрать rebuild
Там сверху где-то есть пункт меню "Build"
Это не запихнуть
попробуй Rebuild
Ну хз. Даже в инете нет дельной инфы
предупреждение влияет на работу?
а на какой строке он дает предупреждение?
Ты хоть сейчас делаешь?
Наверное
Он мог бы помочь
Ну и зря
Кирюх, как инфа?
Потому что в таймере придется пересчитывать координаты, а с первоначальной версией x[0] и y[0] будут обнуляяться
А //центр рыбки (эллипса) 
x[0]=0; 
y[0]=0; вынести куда-нибудь отдельно
Тут все верно, но тогда придется

void koord() 
{ 

x[1]=x[0]-dlina/2.; 
y[1]=y[0]-shirina/2.; 
x[2]=x[1]; 
y[2]=y[0]; 
x[3]=x[1]-30;//- любое число. Надо подбирать по красоте 
y[3]=y[1];//Надо подбирать по красоте 
x[4]=x[3]; 
y[4]=y[1]+shirina; //+ любое число. Надо подбирать по красоте 
}
y[0]=sin(x[0])
x[0] и y[0] -считаешь по синусоиде
void riba() 
{ 
pen->Color=col->Black; 
im->DrawEllipse(pen, x[1], y[1], dlina, shirina); 
im->DrawLine(pen,x[2],y[2],x[3],y[3]); 
im->DrawLine(pen,x[3],y[3],x[4],y[4]); 
im->DrawLine(pen,x[4],y[4],x[2],y[2]); 
}
void koord() 
{ 
//центр рыбки (эллипса) 
x[0]=0; 
y[0]=0; 

x[1]=x[0]-dlina/2.; 
y[1]=y[0]-shirina/2.; 
x[2]=x[1]; 
y[2]=y[0]; 
x[3]=x[1]-30;//- любое число. Надо подбирать по красоте 
y[3]=y[1];//Надо подбирать по красоте 
x[4]=x[3];
y[4]=y[1]+shirina; //+ любое число. Надо подбирать по красоте 
}
Не дописал
void koord()
{
//центр рыбки (эллипса)
x[0]=0;
y[0]=0;

x[1]=x[0]-dlina/2.;
y[1]=y[0]-shirina/2.;
x[2]=x[1];
y[2]=y[0];
x[3]=x[1]-30;//- любое число. Надо подбирать по красоте
y[3]=y[1];//Надо подбирать по красоте
x[4]=x[3];
void riba()
{
pen->Color=col->Black; 
im->DrawEllipse(pen, x[1], y[1], dlina, shirina);
im->DrawLine(pen,x[2],y[2],x[3],y[3]); 
im->DrawLine(pen,x[3],y[3],x[4],y[4]); 
im->DrawLine(pen,x[4],y[4],x[2],y[2]);
}
В момент,когда ты решил спиздить прогу у Никиты
Блять, вот почему тебе сразу не приспичило рыбку делать?
И пишешь в ней создание по неким координатам эллипса и трех отрезков
Создаешь функцию, например void riba()
Че сложного
Т.е. элипс и три отрезка
Треугольник и эллипс
Что надо?
Он в пятницу только будет
тип float
Без учета того, что y=0 находится на самом верху
Каждый раз при проходе таймера x увеличивается на величину dx
А y = sin(x)
Но вот у тебя есть x
Не знаю что там у тебя что
одежды
А то твоя прога такая голая, что девушка рядом со мной одета в два слоя
Да, но основа та же
А ты не можешь просто взять лабу Никиты вместо квадрата рисовать рыбку, в вместо круг сделать синусоиду?
Часа три назад
Как телочка рядом со мной
Ты его можешь и в текстовом файле здесь прислать
Ночь уже
Не тупим
Кирилл, давай по делу
Код что ли?
Не могу
Но только опять не в скайпе
Я полность в твоем распоряжении
У тебя центр вращения рыбки движется по синусоиде, мне кажется, а само вращение не зависит от движения
Ты понимаешь,  что мой план "в 10 дома" немного не сработал
В электричке, блин
В овчарке
Я сейчас еду в собаке, у меня в принципе есть возможность чем-нибудь помочь
Только я к 10 только дома буду
Ок
Ну и че теперь делать будешь?
А ты его наебать надумал
Кирилл, сорян, у меня форс мажор, в Железку срочно надо
Ок
Где хочешь
Ок, но до 4
Не буду ничего вносить
А еще немец
Ты нормального пива не пробовал
Пфф
Если ты будешь каждый день открывать этот кодекс, я буду только рад
Не товарищ значит
Все
Хз хз
В кодексе товарищей написано
Запрещено
Все равно переживать не должен
Прости братан, но ты даже на телку не похож, чтобы тебе можно было за меня переживать
Ты моя жена за меня переживать?
Нет
Главное, чтобы det>0
Любой
????
Дальше чо
И чтобы рано или поздно к каноны выйти
Группируешь ты одинаковые штрихи, чтоб по красоте было
Да
Отпишись о том, как понял
а поскольку ты их подставляешь в ...+12x-12y..., то у тебя получается 12/3
Смотришь, как ты выразил х и у, и видишь что там и там есть 1/3
На этом этапе ясно?
На условие глянь, у тебя там ...+12x-12y...
x и y ты выразил через штрихи, подставляешь из в это уравнение отбрасывая -4ху-4уz
Про 12/3 понял?
Скобки ты используешь чтобы сгруппировать слагаемые
3
А номер 4?
а можешь условие кинуть?
Где 12/3?
Которая я не ебу какая
А связь между чем-то и чем-то - это система уравнений
И выписать каноническое уравнение по типу
Ты должен два штриха везде подставить
Приводишь к каноническому уравнению
Потом вспоминаешь поверхности второго порядка
Подставляешь это
z''=z'
x''=x'
y''=y'+1
Короче
"... м канонической системой координат"
Ну вот у тебя короче получается, что det<0, чего нам не надо. А надо чтобы det>0, для этого мы просто один вектор с минусом берем
Давай уже, а
Могу здесь понаписать чего надо
Давай не в скайпе, мне неудобно
В нем редактируешь то, что тебе надо
funcii.h что ли
Там файл должен быть
В каком ключе?
Что надо?
Не все, у меня еще большая часть запланированного имеет шанс на выполнение
В пизду, дел много
Я домой поехал
А если серьезно?
Курова нет, Амбразевич до 12
А смысл?
?
Сейчас
Ебнутые
Хз тогда
Уверен?
Так что не факт, что он Курове
Федя через 25 минут написал
Не ебу
Я кажись понял. Проебана консультация по матану
Разворачиваюсь
Я только ща чекнул
Через минут 40 буду
Я выехал
Вот это от твое желание спрашивать меня о готовности какой-нибудь работы меня очень бесит
Нет
Угу
Eue
У меня завтра одно дело в пол десятого. Надеюсь, что в 12 приеду
Да
Таблицу и график
Я два ебаных дня и одну ебаную ночь убил, чтобы услышать, что у меня не правильно
У меня нет желания париться завтра над инфой
Тебе нужен?
Да
да
У меня его нет
Найс схема
Условия не смотрел
Нет, у меня в телефоне это не отмечено
А ты мне звонил?
Тоже не сдал?
Прошу заметить, вчера во время твоего квеста "Ожидание", я так то заспаунился
Или они в определенное время там спаунятся
Не успели прогрузиться
Знаешь, как в играх есть какие-нибудь квестовые NPC, которые к одному месту привязаны
Я как обычно в своем любимом месте
Ну если делать нехер, подходи
Ты сегодня в унике?
Ок
Не принял?
Так чё было то
Чё как там у тебя?
Kill real
Ну ты куда-то исчез
Нет
А мои вещи?
Ты к маслу скоро собираешься?
Ок
Я уже в ДФ сел
Ты где?
Теперь доехал
Ещё не доехал
Могу остаться, если нужно
И в общем-то всё
Лёне надо лабу передать
Где-то около 12
В понедельник
Я уже уехал
Блять, я тебя в чс добавлю если за все 6 курсов еще хоть один вопрос про инфу услышу или прочитаю
До свидания
Считай, что я так поздоровался
Че надо
Настя расписывалась
Я такие сложные не умею
Я не расписался
Чефир в сладость
Вангую, в басике
Это ж баба
С чего такая инфа?
Вон у тебя в таблице гост для твоего варика
Да, то
Ты мне на карту переведешь
400
5 2|7 6
3 2|3 2
3 хз
Но я не уверен
Чем ты будешь заниматься?
Твой номер в районе 47-66
И делаешь один
С 37 ищешь свой номер
Очень глупый
Порядковый номер вариант
Ок
Они у меня все на облаке
Да
И 5
Ну и дальше там 3, 4
Да
Поесть
Я не ходил даже
Не знаю
Мне хватит этого, наверное
Спасибо
Не мог бы ты их прислать?
Кирилл, когда-то давно, недели 2 назад я попросил сфоткать для меня на инфе записи с доски
Вино сегодня вечером не в счет
Не пил
Живее всех живых
Danke, Kirill
а
Алина скинул
Zheldor Lifestyle
Знаю, чем займусь
Serious
Caucasian Ethnicity
Lifestyle
Fashion
Короче, им не совсем обязательно знать, как я живу
Мама, тетя, и два младших двоюродных брата, для которых я служу примером
#include "stdafx.h" 
#include "string.h" 
//#include <stdio.h> 
//#include "stdlib.h" 
#include "conio.h" 

int const nn=50; 

struct rabotniki 
{ 
char name[nn]; 
int nomer_rab_st; 
float kpd; 
}; 

void vvod(int n, rabotniki a[]) 
{ 
int i; 
printf("Vvedite dannie v structuru\n"); 
for (i=0; i<n; i++) 
{ 
printf("Vvedite name\n"); 
scanf("%s", a[i].name); 
printf("Vvedite nomer rabochego stola\n"); 
scanf("%d", &a[i].nomer_rab_st); 
printf("Vvedite KPD\n"); 
scanf("%f", &a[i].kpd); 
printf("---------------------------\n"); 
} 
} 

void write(int n, rabotniki a[]) 
{ 
int i; 
FILE *f; 
char name[nn]; 
//char name1[nn]="Name: ", nomer_rab_st1[nn]="Nomer rabochego stola: ", kpd1[nn]="KPD: "; 
/*char name1[nn]; 
char nomer_rab_st1[nn]; 
char kpd1[nn]; 
*name=name1; 
*nomer_rab_st=nomer_rab_st1; 
*kpd=kpd1;*/ 

for(i=0; i<n; i++) 
{ 
strcpy(name, a[i].name); 
strcat(name, ".txt"); 
f = fopen(name, "w"); 
/*strcpy(name, a[i].name); 
sprintf(nomer_rab_st, "%d", a[i].nomer_rab_st); 
sprintf(kpd, "%1.2f", a[i].kpd); 
strcat(name1, name); 
strcat(nomer_rab_st1, nomer_rab_st); 
strcat(kpd1, kpd); 
strcat(name1, "\n"); 
strcat(nomer_rab_st1, "\n"); 
strcat(kpd1, "\n"); 
fputs(name1, f); 
fputs(nomer_rab_st1, f); 
fputs(kpd1, f);*/ 
fprintf(f, "Name: %s\n", a[i].name); 
fprintf(f, "Nomer rabochego stola: %d\n", a[i].nomer_rab_st); 
fprintf(f, "KPD: %1.2f\n", a[i].kpd); 
//fprintf(f, EOF); 
fclose(f); 
} 
} 

void read(int n, rabotniki a[]) 
{ 
int i; 
FILE *f; 
char name[nn], nomer_rab_st[nn], kpd[nn]; 
for(i=0; i<n; i++) 
{ 
strcpy(name, a[i].name); 
strcat(name, ".txt"); 
f = fopen(name, "r"); 
fgets(name, 100, f); 
fgets(nomer_rab_st, 100, f); 
fgets(kpd, 100, f); 
printf("%s", name); 
printf("%s", nomer_rab_st); 
printf("%s", kpd); 
fclose(f); 
/*fscanf(f, "%s", str); 
fscanf(f, "%s", str); 
printf("Name: %s\n", str); 
fscanf(f, "%d", &nomer_rab_st); 
printf("Nomer rabochego stola: %d\n", nomer_rab_st); 
fscanf(f, "%s", str); 
fscanf(f, "%f", &kpd); 
printf("KPD: %1.2f", kpd)*/   
} 
}

void vivod(int n, rabotniki a[]) 
{ 
int i; 
for (i=0; i<n; i++) 
{ 
printf("Name: %s\n", a[i].name); 
printf("Nomer rabochego stola: %d\n", a[i].nomer_rab_st); 
printf("KPD: %1.2f\n", a[i].kpd); 
printf("---------------------------\n"); 
} 
}

int _tmain(int argc, _TCHAR* argv[]) 
{ 
int n; 
rabotniki a[nn]; 
printf("Vvedite kol-vo rabotnikov\n"); 
scanf("%d", &n); 
vvod(n, a); 
vivod(n, a); 
write(n, a); 
read(n, a); 
getch(); 
return 0; 
}
Ты в сканф исправил, а впринте?
Бляяяяяяяяяяя
И тут старая ошибка: printf("Sredniy ball: %d", a[i].sr_ball);
НИХУЯ ЭТО НЕ НОРМА
Ни че так, что у нас k - целое, а sredne - float, а не наоборот?
int i,sredne; 
float sum, k;
Дальше
Lfkmit
А это значит, что ты в сканф должен не %d (целое число) писать, а %f
и float sr_ball; написал ты
scanf("%d", &a[i].sr_ball); написал ты
Так, мазфак
Кинь с исправлениями, а то у меня глаза уже ломаются
Все так же?
Как будто я все знаю
Хули ты у меня спрашиваешь
Наверное
Нет
Эскиз?
Точнее
Какая
printf("Sredniy ball vseh:%2.4f", sredne)
Нужно же указать, что встанет на место %f
Ты как бы ничего и не выводишь
printf("Sredniy ball vseh:%2.4f")
sredne=sum/float(k); 
Флоат должно быть в скобках, а не k
В читалке есть компы, если ты не замечал
Чертим
Чертежи мы другую
Вторая это будет
Нет, я тогда даже с флешки на комп не перекинул, сразу на флешке писал
Не знаю, меня не это беспокоит
Если я не найду флешку, то это будет точно
Я ее походу проебал
#include "stdafx.h" 
#include "conio.h" 
int const mm = 50, nn=50; 

struct stud 
{ 
char name[mm]; 
int id; 
int zachot; 
float sr_ball; 
}; 
void vvod (int n, stud a[]) 
{ 
int i; 
printf("Vvedite dannie v structuru\n"); 
for (i=0; i<n; i++) 
{ 
printf("Vvedite name\n"); 
scanf("%s", a[i].name); 
printf("Vvedite id\n"); 
scanf("%d", &a[i].id); 
printf("Vvedite nomer zachotki\n"); 
scanf("%d", &a[i].zachot); 
printf("Vvedite sredniy ball\n"); 
scanf("%d", &a[i].sr_ball); 
} 
} 
void sr_ball(int n, stud a[]) 
{ 
int i, k, sredne; 
float sum; 
k=0; 
for(i=0; i<n; i++) 
{ 
sum = sum + a[i].sr_ball; 
k++; 
} 
sredne = sum/float(k); 
printf("Sredniy ball vseh:%2.4f"); 
} 
void vivod(int n, stud a[]) 
{ 
int i; 
for(i=0; i<n; i++) 
{ 
printf("Name: %s", a[i].name); 
printf("ID: %d", a[i].id); 
printf("Zachotka: %d", a[i].zachot); 
printf("Sredniy ball: %d", a[i].sr_ball); 
printf("---------------------------"); 
} 
}

int _tmain(int argc, _TCHAR* argv[]) 
{ 
int n=5; 
stud a[nn]; 
vvod(n, a); 
vivod(n, a); 
sr_ball(n, a); 
getch(); 
return 0; 
}
Он это еще на паре говорил
Про диалог я тебя потом все равно спрошу
Ты регался на сайте, как студент?
Там в шапке написано
Autodesk Inventor View 2016 
Share native Autodesk® Inventor® software data with non-Autodesk Inventor users with this freely distributable viewer that delivers high-fidelity viewing and printing of parts, assemblies and drawings.
Чисто просмоторщик чертежей, вродь как
То что ты смотришь, это вообще не то
Это и пров видеокарту
Все с тобой ясно, ты просто владелец клуба
Тоже ходил?
Нихуя ты шаришь
На оф сайте я только почему-то 64 битные вижу
Сахарумс? Сохо чтоль?
Там что-то было из "потому что я могу себе это позволить"
Я тебе булочку куплю
Плиз
Срочняк
Которую ты произнес
Мне просто ту фразу освежить в памяти надо
Кирюх, а че ты про Тараскина мне говорил сегодня
Да
Не знаю, наверное есть
Детальку тренировать
И тебе не хворать
Нет пока
Может еще пакет с технической информацией
Не уверен
Возможно
Красава
Не был
Нет
Я не в университете
Почему?
Это для сети
Про иерархию норм в Википедии написано
Что ты под протоколом имеешь в виду?
Типа i2c, spi?
Для этого и нужен адрес
Ну вот если ты три флешки выставишь, как-то же ты должен знать на какую флешку ты файл кидаешь
У тебя портов в компе сколько?
У usb же своя диаграмма, а не rs-232, например
Ну ты когда рисуешь временную диаграмму
Да
У нее есть свои правила передачи
А USB сам не протокол?
Наверное как master и slave
Иерархия какая-то в устройствах, значит какое-то устройство главнее других наверное
Спасибо
Да
Скинешь?
А у тебя его расписание не осталось?
И как бы в хирургах я теперь неуверен
Просто для справок, когда я ходил к своему городскому херургу, он меня послал
И че он как лечит, не лечит?
И знаешь че как
Ты ходил к Хирургу
Ногу лечить думаю
И че он тебе сказал?
Ты ходил к нему?
Расскажи чё как?
Помнишь к хирургу в Бауманскую поликлинику ходил с ногой
Спишь?
Чё
Кирюха
Если чё, я в ДФ наверх поднялся
Он закончил приём
Просто выйди из столовки и посмотри
Я вроде не заразен
Можно
Чё???
????
Зачем, тут уже народу не так много
А конец очереди всё ближе и ближе к двери Феликса
За мной красивая девушка встала
Ну приходи и будешь
Первый с конца
Почти до инспекторской
И Лысыму
Ужасному
Пока в очереди к Великому
Я тебе нужен сегодня?
Да
Приеду
А впрочем похуй, не надо
Где? В столовой? Или из магазина?
Да
Ээээ, братуха, нэт
Смысл игнорировать - не говорить неприятные слова
Нет
По кочану
Нет, Кирюх, не перекину
Какая-то мутная схема
Да
Я это уже понял
Не ночевать дома
Потому что есть возможность
Бухать
Электрички и метро не ходят
Нет
Ничего
Один
Погулять
В Новокосино, направляюсь в центр
Го  бухнем
Занят чем-нибудь?
Скажи куда деньги кинуть
Ща закину
Сколько
Да
Нет
Там какой-то бит убирается
0xFF это как раз адрес
И там и там
Ага
Наверное не будет
Хз
Там разве есть два стоповых бита?
Или какую-нибудь одну, указав, какие ты cpol и cpha взял
Строй все
Не скоро
Число ff записанное в шестнадцатиричной системе, переведи в двоичную
В лекциях это должно быть
Я на улице, я не могу это сейчас построить
А чё надо
Так точно
Дф
Ща дз исправлю
Где?
Я доехал
К элдеду.
Перово
Полчаса где-то
В метро сел
Содержание моих звонков из армии
У меня нету
Перевод пришел?
Спасибо
пьЁт
А нет стоп
Я доволен, куда переводить?
Может его сделать таким же, как и левый, полностью "залитым молоком"?
Ну на второй обложке правый нижний угол
В целом мне очень нравится вторая обложка и аватарка. Правда круг на аватарке выглядит не отцентрованным (мб потому что слева темного пространства остается больше, чем справа). Ещё хотелось бы, чтобы в слове "пьёт," была буква "ё"
Спасибо)
Нормально, буду ждать
А что по стоимости и по срокам?
Обложка и аватарка
Привет.
Я увидел рекламу твоей группы с дизайном. Хочу заказать оформление для своего сообщества в ВК
Я постараюсь
К половине пятого
К 4, если смогу такси взять, ко половине, если на общественном транспорте
Вот смотри на сколько меньше времени должен занимать разговор про распечатывание. Около полминуты
Мне было сказано вам написать, чтобы вы меня в беседу медиков добавили. Я так понимаю, нужно просто подождать?
Привет. Я по поводу учебы медиков. Мой кмдр, сказал, что нужно обратиться к тебе
Но неприятно, да
Та похуй в общем-то
На вторую половину второго курса
Ну поработаю полгода, а потом вернусь
Хвосты
Думал вообще в армию уйти
Академ взял в учебе
Ну не норм, но жить можно
Как жизнь?
Андрюха, привет
На работе проблем не возникало
Ну нормас вроде пока
Я физры много пропустил из-за трамвы, отрабатываю теперь
Привет, у меня к сожалению времени нет
Работаю
Я в Краснодарском крае
Я лишь сломанный телефон
Я хз
Говорят выпуск в этом году до 12 ночи
Когда рест уже заказан
Ага, ага
Да кто кому чё сделает?
Вроде нет
Сона с Алисой мб знают
Но хз, вообще не знаю как искать
Ну Алиса, Влад Горбунов
Да
Так что...
Мне 6 лет учиться
У меня же нет Курсовой
А нет, не понимаю
Понимаю
Взаимность
У вас это
До меня дошли слухи, что тебя звали к ЛВ
Здоров братка
Ага, ага
Два сема на хвостах закрываю
Я тебе серьезно говорю
По сравнению с физиками, я физику не знаю
Я инженер
Я, не физик
Я РЕМБО
Если он мне ещё рисунок к 82 пришлет, я ему и ее решу
Уже решаю
3 недели
Но пить я в общем, завязываю
Я случайно
Так они все сразу на помощь собрались
Шёл на пару, отступился, повредил связки
Знаешь как?
Кстати, помирилися с друзьями в тот же день
Не дай бог
Ага
И инженер, и дороги строю, ща вот ещё ПМП научусь оказывать
Типа
Я универсальный солдат
Нас много выезжает, одного не достаточно
Резервный медик
Ну в стройотряд нужно
Естесна после универа
Я курсы первой медицинской помощи прохожу
Ща до дома доеду только
Ну до завтра успею
Ему не срочно?
Ну дома посмотрю, я могу это решить
Воу
Природа
Шашлыки
Когда все собираются
Сук, под самые праздники
Главное чтобы у меня сейчас это не ушло на пару месяцев
И второй день с грустным ебалом
А я в итоге накидался в одного
А чё они веселятся
Ну хз
Меня теперь за неуровновешенного считают
А я съебался
А я раньше так сказать застолбил
На нее друган претендовал
Нет
Которая с нами и бухала
Посрались из-за бабы посрались
Ща смешно будет
А это блин все университетские товариши
Я перессорился со всеми, с кем пил
Лучше бы выебал
Я таких глупостей натворил
Алкоголь - это зло
Андрюх
Но болото, этого не отнять
Норм город
Не пизжу
Я уже в наше болото еду
Дык нопм
Ну я уже удовлетворил свое желание, так что норм
Настроением бухать
У меня просто такой сост
Блин, ну ладно
Ты в Железке?
Чё как?
Братан
Мне как-то побоку
Да хошь, я вложусь
По времени и у меня конец второй
Офигеть
Это как начало третей пары
Блин, пятый урок
Ок
Полпары
Го
ЛВ не будет занята?
Нас пустят?
Я не знаю че там как
Да похуй
Да поебать
Ну где-то в 12.30-12.40
Ну я могу от школы отъехать
Я почему-то живу и о ней не знаю
Отлична
11.14? Че, появилась новая последня электричка?
На маршрутке
Даже в 13.40
Ну мне в час надо быть в универе
А че ты хотел?
Как блять можно учиться в понедельник
Внатуре
Да, есть такое
Цитата: "Все из-за кислоты"
Батя даже со студентами обсуждал
Ага
А ты не слышал ту историю?
И подружилась с бауманцем
Которая любила вино
Знал я об одной тян
Но уместно ли будет
Да знаю, как они пьют, сам же и спаиваю
Бабы же не бухают, тип
Ну как-то
Ну хз, смогу ли я плюшевым медведем компенсировать бутылку виски
Что девушки любят кроме шоколада и цветов?
Можешь мне советом помочь?
Андрюх, привет
Да
Тоже ДР ЛВ
Еще один видос есть, он сейчас загружается
Больше не видел
Не помню, был ли ты
но позвонили не в ту дверь
С тортом
По-моему выходные были какие-то
А еще я помню мы к ней пришли
В 10 ом мы вроде ей у подъезда рисовали
Я вообще сомневаюсь, что это был 11-ый класс, а не 10-ый
Честно
Я тоже
Ну поздравление для ЛВ, в 11-ом классе вроде
А
Тоже что-то снимали
Нет
Вроде это она
Она была у меня на хате
Это фигня
А понял
С англичанкой?
Сидишь в свободное время и сочинения написываешь, как у тебя дела, и что сегодня делали
Нихрена не так
Я на лето на юг уезжал работать
Девушки от меня не шарахаются и уже хорошо
Ну а сейчас мне просто достаточно нынешнего положения
Не согласен
Вроде
Она ни че так
Я думал, оно того стоит
Не со школы
Нет
Дурачок
4 года пытался добиться
Просто блин надело
Сначала она продинамила пару раз, потом когда она что-то захотела, я такоё "ээээ нет", ну и все
Там планомерно все к этому шло
Недавно там прекратил общение, там хоть какой-то шанс был
0
С Таней сейчас начну почаще, у нас общая лекция появилась
А так, с кем увижусь, с тем контачу
С Жекой плотно контачу
Только нет
Он здоров
Ну в военкомате не знают, че с ним делать, поэтому его не забирают
Не, ну я не наебываю, честно
Жека до сих пор иногда в туберкулезные диспансеры наведывается
Ну они несколько месяцев таблетки какие-то пили
Закрытую форму, что-то типа этого
У Соны и Жеки обнаружили туберкулез
В классе 8-ом, 9-ом, мб, не помню, нам делали флюгу
Он же вместе с Соной на колёсах сидел
У тебя как-будто все из памяти выпало
Ну туберкулез, его пока не забирают
Он бросил универ
Он над реквизитом запаривается дестко
В профессиональном плане
Жека вырос
Пфф
Я на это смотрю, как на что-то непонятное
Я то английский не знаю
Ну такое
Английская тян?
Ну там по сценарию
Переведешься
Потом переедешь к ней жить в Оксфорд
У тебя что-то со здоровьем?
Ну об этом можно спорить часами
Байкотируйте выборы, все такое
Ну там типа
Просто скажи, что Навального послушал
Ой, блин
И осталось у кого-то в сохраненных историях
Говорят в инсте было
У меня нет
А ну ещё https://youtu.be/ryJinSJnduU, так, может повеселит
А сами выпускники чёт начудили, с голыми жопами по Москве бегали и на видео снимали
Гладковой слово не дали
Ну тип пели в основном дифирамбы директору, учителям одну песню выделили
Чёт про последний звонок зашла речь, говорят в этом году вообще пиздец
Ну а ЛВ в принципе и рада
Чёт ходят слухи, что она у ЛВ подумывает класс отжать
Да хз, я особо не запоминал
Ну Вероника Юрьевна как всегда со своими интрижками
А школе как всегда пиздец, рассказывала чё как
Нормас
Ну короче, в Англии норм, сказал Влад
Просто поболтать захотелось
Да ладно, я понимаю
Он всегда забавный
Остросоциальный юмор
Посмеешься хотя бы
"Я настолько нужен государству, что меня не отпускают"
Скажи самому себе
Не ссы
Боишься понизить самооценку?
Я думаю, главный повод - приезд Влада из-за бугра
Я никогда не могу ответить на этот вопрос
Хз
Сона
Таня
Ну да
ЛВ вообще как-то ЕР завязана
В школе там чет делают
Ну учителя ж обычно на выборах работают
Ты шутку не просек
У меня участок в школе
18 марта весна?
Хочу
Эх, не сванговал
Практика
Дай свангую
Преподом
Кем?
Если не считать бокальчик, то с 1-ого декабря
На нг бокальчик выпил
Я точно так же
Не спиваются
Ну не особо
Я учился
Нет
Вот я в твоем возрасте...
Лет 40 еще поживем...
Уже старые
2014 год
8-ой
Ты про третий видос?
Это ж все Жека делал
Часть видос у меня где-то на жестком диске хранится, но в нем копаться пока особо времени нет
Это реально малая часть, я думаю
Ок
Поскорей бы уже спиться
Ну такое
Я студак просто не продлил, поэтому просто в автоматах билеты покупаю
Давно не брал
В прошлом году в районе 900 рублей
Можешь на кассе спросить
Насчет большой Москвы я хз,
Не просто на эту же карту записывается
В Москве, в сети магазинов "Магнолия" по ним скидку делают, только если ты не алкоголь покупаешь
Абонемент на наземный транспорт в Москве что-то в районе 200 рублей
Абонемент на месяц на метро 380 рублей
В автоматах на нее можно одноразовые билеты покупать
Можешь на Курсаче купить абонемент на месяц до Железки, но для этого нужен еще студак
Ну во-первых, ей удобно делать дорожки
Привет
Ща буду реже, ибо сессия
Ну в последние два месяца я чутка зачастил, раз в две недели
Ну в общем-то пью, но обычно строго по графику
Тебе кто-то уже сказал, что я спился?
Ну так, потихоньку
Ну пока вроде да
?
На поезд
выложил
И че, много денег вылоил на поездку?
И вправду, не все так гладко
Мдааа
Чем лечишься?
Пфф, второй курс, че ты хочешь. Это знаешь, ты вроде уже не первак, которому все прощают, но не третьекурник, которому все прощают
Че так?
Как жизнь?
Брат
Не, у меня все, учеба
в 12
Последний день лета
Да ну, скучно же
Я сейчас еду, можно попробовать зайти к ЛВ, но мне бы домой заскочить
Я еще самый трезвый был, среди парней
Все норм
Ну да
Планы рушатся. Я чет проснулся минут 15 назад, а вокруг не Железка
Да не за что
Это тот самый один процент
Дак хули звони в 128, с вероятностью 99% он ответит
Ты его у дома ждешь что ли?
А че ждешь?
Только домашний дать могу
8(498)520-52-51
Да пох
Да
Ну сегодня да
Не ну попытка не пытка
Хз
А завтра?
Или завтра
Сегодня
Не хочешь ЛВ навестить?
Привет
Андрей
pgu.mos.ru
Да оформь через сайт
Я хз, сорь
Так что хз, не всякую помощь могу оказать
Андрей, я до конца августа работаю в другом регионе
Как ему потом в глза смотреть
Стыдно было 5 получать
Говорю ж
4
1 к 25
Ну ты правильно посчитал вероятность
Халява?
Я таким не увлекаюсь
Откуда она у меня?
Она последняя
В 46 народу дофига ж
Сегодня ты едешь как обычно?
Я думал в субботу сгонять
И че теперь
А че там по приказу?
Спасибо
Киданул братуху
Все ясно
У тебя ранее же так же было
На какой сегодня едешь?
Ну ок
Может на 10.40?
Ну она же забита, наверное
Брат, ты сегодня как едешь?
Я просто думал, может ты что-нибудь такое знаешь, охренненое
собой
Ну само сабой
4 бара нашел в центре где-то
Да я уже прошарил
Че в Железке движей нет?
Ёбать как я отстал от жизни
Че, там тип народ тусит?
Это сейчас такая шутка была про опасные районы?
Бля ты ебнулся, это же Химки?
А че там?
10-15
Доброй ночи
Кроме бутовских дворов
Чтоб чутка прибухнуть большой компанией
Ты знаешь какие-нибудь места в Москве
Брат
Не шарю, сорян
Ну Гроо же бог
Ну это как "Дай бог", только "Дай Гроо"
А,  ну это хуева
Дай Гроо, через минут 20
Но я еще не скоро на Курке буду
Уже выдвигаюсь
Но они не долго действуют
Сбивал не себе, я на трезвых
Сосиска в тесте помогла сбить запах
Не дописал просто
Да это я, че
Сосиска в тесте
Не себе
Спасибо
Изо рта
Щас бы и тебе бы написали хуйню, если бы я не вышел
Да это ж угар
Че не так то?
Ну а че
Прост на инфе открытым вк оставил
Сорян
Таке получилось
Сук, кидала
Часов в 6-7
Сорян, брат, мне сегодня надо было раньше уехать
Я собирался как раз ради встречи прийти, но не вышло
Ну так получилось, сожалею
Нет, меня не будет
Привет
Учту, спасибо за поддержку
Но уже точно после нового года
Хах, я подумаю
Ты будешь на грядущем собрании?
Со второго семестра
Я в академе
Ну меня не отчислили
Да ничего, адаптируюсь к гражданской жизни потихоньку
Здорова
Не люблю одиночество, особенно такое
Я один боец долбоеб, который не поехал?
А на Знаменку едешь?
А ты получается никуда не уехал?
Где тент с зазыванмем в стройотряд печатали?
Может ты как комиссар штаба знаешь
Сень, привет
А вы случайно не дома?
Привет
Я просто чёт вспомнил
Да не
Сень, а чё там с моим полотенцем?
Вы куда движитесь?
Скоро освобожусь
Ещё в универе
Я уже у перека
Минуты 3, наверное
Ок, ща выйду
Я хз где она
Твоей шараге или моей?
У меня есть шляпа, которую ты должен взять для Владоса
Здравствуй, друг
Мне трость нашли
Но костыли отменяются
Ещё раз спасибо за участие
Спасибо
Я тогда завтра подъеду?
Связки в голеностопе повредил, передвигаюсь медленнее Владоса с ключом
Я буду очень благодарен, если ты сможешь мне дать их поюзать на недельку-две
Сень, у тебя костылей не осталось?
Добрый вечер
Так пусть он снова попробует
Т.е у тебя норм, а у него нет?
Файлы только на облаке
Комп дома
Нет у меня такой возможности
В 9
Я ведь не дома
Суперхуево
По той же ссылке
Загрузилось судя по всему
Другим способом пробую, заливаю все заархивированное
Чёт хреново грущит
Я сюда сейчас видосы заливаю, на текущий момент загрузилось 7, всего их 26
https://yadi.sk/d/Xg5njuap3TWAwd
Щас доберусь и начну скидывать
Я ещё не дома
Я тебя вижу
Я на Красносельской, выходить из метро?
Ок
А трамвая не будет?
В 14.40 буду
Опоздаю
Так что
А не, я на электричку опоздал
Ну может на 15 минут зажержусь
Часа в 2
Ну как сегодня ном
Но мне не хотелось бы рано утром
Так что я свободен
Завтра воскресение
Я в бк
На какую песню наложено?
А ещё вопрос
Было бы неплохо
У вас нет фонарика с теплым светом?
Ты сейчач не дома, да?
Отлично
Сень, ты на бауманскую один придёшь?
Ну ещё час потом до бамонки добираться
Сень, смотри, я в полдевятого до дома доеду
Там подворотню, шаву?
?
Ты знаешь все места где снимать
А что снимать?
Я думаю, что где-то к половине девятого, в девять смогу подъехать
Тип если поздно вечером не слишком критично, то можно
Я понимаю, но у меня камера дома, а я освобожусь после 6
Спроси у Титова, мб
Потому что мне ещё за камерой поехать надо
Не смогу
Ну нет, а что?
Ну да твоя инфа более приоритетна
Сень, ты же песню правишь?
Куда хоть?
Не, не против
Принял
Ну блин, почему он не бомбит в открытую
Не, я по угару
Но оно не последовало
Я ожидал что будет орное продолжение
Да
в процессе
Я жив, уже жду
Ну это как-то некрасиво, они так-то ждут
Я вас потерял похоже
Он в целинке?
Дай ориентир
Принял
Принял
Выхожу из метро
Ещё на Бауманской
Принял
Согласуются скорости у передатчика и приёмника, я такое на работе часто щупал
Нет там тактирующих линий
Миш, я кажется что-то понял
В конце концов там не должна же быть одна медная жилка
По картинкам обмотка возбуждения выглядит массивной
Так, меня все-таки это заинтересовало и намерен разобраться
Так не весь же пусковой пойдет на катушку
Так, полезет
Да в принципе, какая разница, если смысл пускового тока - ток при нулевых оборотах
На ДПТ лабе тоже было
Мы же в лабе так и определяли
Ну это логично
И метода у нас другая была, но найти я её не могу почему-то
Но я что-то не вижу про пусковые токи
Я нашёл свои старые ДЗ по элтеху, условия 1 в 1
Миш, привет
Короче, окажусь дома, обязательно посмотрю где как что
Только хотело про лабу сказать
Там же все дз просто решается
Как так
Так
Он методу в почту кидал? Если не кидал, то я сейчас скину. А если с методой непонятно, то надо будет подождать до вечера, когда сам разберусь
Элтех
Так
ее как матрицу надо сохранить или по барабану?
Ну вот я создаю начальную из произвольных элементов
Там матрицу сохранять надо как?
Привет. Ты 7 практикум сдавал?
Ты чего? Заходи не ссы
А ты написал его уже?)
Все хорошо, ты как?
Дим, это противозаконно
Нет
Хех
Было бы прикольно, если так можно было попадать в случайные беседы
Вообще интересно
Только вот Полина у Даши не в друзьях и не в подписках
Я почему-то так и подумал. Видимо, если в списке друзей или подписок есть кто-то с all, то на него и ссылка
Спс
Доброе утро
Можно я с вами лабу буду делать?
Ни че, во втором то семе надеюсь повезет
Просто наше расписание с расписанием Бабановой вообще никак не совпадает
На Иванову завтра в 13.50
К Бабановой?
Аркадий, привет. Ты на немецкий уже записался?
Спасибо
Просто обследуюсь
Да там болячку обнаружили, которую в военкомате не проверели
Хотят мне вколоть
Придумали какую-то экспериментальную сыворотку
Меня отобрали для эксперимента
Жизнь норм, я в госпиталь попал
Тренировки
Не не приду, я же теперь в ЦСКА играю
Пусть только сами перчатки заберут, а пакет оставят
Привет. Я отъехал по работе. Перчатки оставил на работе. Пусть кто-нибудь заберет. Пакет с перчатками лежит Пакет с формой оставил на своем рабочем месте. Белый пакет из Дьюти Фри Шереметьево
Ну поддержу хотя бы
Вдруг замена и все такое
Но я все равно приду
Принесу
Если длина не огромная
Если можешь расчитать опору
И вообще доступно только по платной подписке
Не сегодня
Подключись к каналу дис, где Лёня
Я не могу пока сорян
Я сам незачетник
Прямую по uxx и iкз
Кривую по точкам из дано
Ну чисто
Че
А меня в армии учили никогда не сдаваться
Он первый начал хуле
Спасибо
Пжл
"ахахахаха"
и сказать
Можешь к Лёне подойти
Спишь?
Пиши если че
Там ещё метода есть
Могу помочь решить через полчаса
Момент
Не уверен, что я его фоткал
Лол
Прочность - 6, перемещения 1 или 2
Не, не могу
Ты перемещения на рк делал?
Я думал ты у меня чет конкретное спросишь
Чё там
Да
А чё, переодеваться, не знаешь?
А где физра?
Макс
Дороговато
100 рублей теперь должен
Эй ты
А так, подожди, сейчас на чистовик перепишу
Залети в дискорд, если Даша ещё там, она объяснит
На вопросы не отвечал
Да
Я пешком иду
Мне вообще не удобно
Вбей в поиске Gauss, она там точно будет
Я к сожалению не помню, как она называется, а посмотреть не могу тк не дома
Спасибо
Иди нахуй
И если рисовать как по факту, будет как у меня
Что по факту МОСИ и МИСО биполярным кодируются
Вот прям так и рисуйте
Да
Моси
Мост рисуйте тоже как в лекциях
Плагиат карается
Но после своих вопросов Маслу на лекции, я не думаю что либо исправлять
Нихуя не помню
Я сдавал три года назад
Сам ща делал
Бля я на семинаре сижу
А за "разблокировку" брать деньги
Я начну все свои фотки замазывать хуями
Ты охуел?
А почему ты у Лёни попросил мою домашку, а не у меня?
+-
Спасибо
Принял
Не подскажешь, оттуда все подряд?
Вот это ты Красавчик
Федь, есть второе пособие по Феликсу?
Хех
Вторая бутылка не зря отдана?
Федь, ну че
Ок
Через 20 мин
Спасибо
Можешь номер телефона сказать, я позвоню, когда подъеду
Федь, можно в общагу вписаться к вам на пару часов?
Цитирую:
"Добрый вечер. Да, можно. Я с 08:30 до 15:20 на кафедре."
Написал
Она Ксения Борисовна?
Спасибо
Ок, понял
У меня в зачетке античит соит
Это читы
Не
Ок, спс
имеют решения
Во второй лабе для последних двух матриц из файла внатуре методы Гаусса-Зейделя и релаксации сходятся?
Нет, я ж коллекцию собираю
А ты свой не забудь принести
Ок
Че, появилось?
Даунлоад
Слева
Cktdf
Sig In если не зашел, потом выбираешь версию, систему и еще чет, тогда тоже ключ высвечивается
Тут короче
Хз
Просто ключ просит?
А че сам инвентор говорит?
А вообще, судя по электронке, у меня полчаса прошло между получением лицензии и подтверждением аккаунта
Но я не помню, что этому предшетвовало
Я получил еще письмо тогда с ключем
Так
Ща
Бл, хз вообще что не так
Да
Ну а ты там все подтвердил
Или это тип все?
Там инвентор будет
Ну ниже
И там будет ключ
Нажимаешь на стрелку напротив инвентора
Ищешь инвентор
Там откроется список прог
Управление, сверху
Мой аккаунт
Нажми на свое имя вон там сверху
Там входишь, если не вошел, в аккаунт
http://www.autodesk.com
Короче
Ты тип зарегался, да?
Че
Или, если на русском, то "Добавить ее"
Ща, там был трабл
Надо
Yflj
Регаешься короч, потом тебе дают ключ
Там ключ получить надо на сайте
Ну так и сделаю
Федор, могу завтра на ноуте принести инвентор и перекинуть его на твой носитель. Пойдет?
Так чисто
По Матлабу
Можно тебе вопрос по учебе задать? 
Или лучше не бесить?
Я уже думал, что где-то просрал
А Никита сдавал типарь, не в курсе?
Я думал кто-то один остался
Твой типарь у Ермакова. Передал, в надежде, что он к вам в комнату занесет
Федь, сорян, пропустил чет. Она мне еще на прошлой неделе написала 

Домашнее задание Биличенко Ф.В. проверено, лежит в папке, исправить с учетом замечаний и можно защищать.

С уважением, 
Ксения Поликевич 
polikevich94@mail.ru
Такая большая цифра последняя у магистрантов
Точно
Да
Ну или хз
Она может бакалавра кончила, теперь преподает
А потом чекнул по расписанию инициалы
Я увидел это
Да?
В яндексе "Поликевич МТ8"
Поликевич Ксения Борисовна, кстати
Но все равно
Ну такое
Да ты красавчик, слушай
А твои соседи?
Охуеть
Федь, ты че, матвед делал?
Никитос, я ночую не дома ночую, распечатай лабу
Я походу опаздываю на минут 5-10
Тип того
Наверное любая
В точку, где мы хотим посчитать перемещение
Правда я и так уже успел забить
Найс
Еп
Никит, я правильно понимаю, что лаб завтра нет?
Ок
Тип почему от интенсивности зависит
И объяснить работу закона про фотток насыщения с точки зрения квантовой теории
Законы, объяснить почему волновая теория гавно
На изи первую защитил
Пойдем завтра что-нибудь защищать?
Привет
Чё там на завтра по физике задали?
Привет
Она к тому же и небольшая
да, я ее начал писать
Чёт писать три конспекта не улыбается
А мы какой маршрут?
Ща я на долбоеба похож
Так
Не шаришь, какая у нас завтра лаба?
Спасибо
И семинар, если не сложно, пожалуйста
Можешь скинуть на всякий
?
Можешь подсказать, к какому замдеку идти по  поводу восстановления? К Феликсу или к замдеку второго курса?
Никит, привет
А ты когда справку покупал, там же комплект из трёх справок?
Ясно
Сколько там примерно?
А ты по болезни покупал?
Спасибо
Ясно
А чё, какие справки по семейным?
По болезни брал?
Никит, здорова
Расскажи, как ты академ брал
В прошлый раз был
Я хз
У меня физра в 10, вообще смысла к Степанову идти нет
Нет
Ну так че, как?
Я тоже пока нет
Ты у Степанова
Мишу с Вовой не встречал?
Красава
Ты до нее добрался сегодня?
Она до часу походу
Тебя хочет видеть Поликевич
Хотя она будет раньше
Мы с Кариной опаздываем немного
Тоже задавала!
А текучка?
По предыдущему семинару тип?
Хммм
Хах
Наверное
Старика тоже изи заговорить
Тётка вроде норм
Мб
Лан, щёлкну тогда их расписание
Если Тебе уже неохота возвращаться, то похуй
Но заявление принял
Пока ещё нет
Кулешов мозгоеб
Можно же ж защитить
Я освободился просто
Далеко ушёл?
Мне б просто завтра пооперативнее все сделать
Лол, там все деды
Чё за препод?
У меня есть сохранившаяся лаба
Слушай, может завтра с наскока защитим?
Нормас
Или такой же как и Феликс?
Чё он как? Нормальный?
Спасибо
В доке
Мою, которая в тепловозе
Глеб, скинь плз фотку
У меня есть рельс в качестве артефакта целины
Ну стоило просто попытаться
Братан, да я понял
Да ладно, это в общем-то ожидаемо
Да, но я его не смогу взять на два месяца лета в другой город
В теории
Я помню ты как-то фотик одолжил великому режиссеру всех времен и народов. Сейчас такое возможно сделать?
Как жизнь молодая?
Здравствуй, гангстер
Ладно, спасибо за уделенное мне время
Лол, так далеко
Ладно, забей
В каком это хоть классе было?
Не обижаюсь, все норм. У нас весь универ такой
Че делать то, я все равно не врубаю
У меня неорганика
Объясни мне, как определить тип гибридизации
Тимур, я это понимаю
Понял
Смутно
Я вкурил это
Ты понимаешь, я про гибридизацию спрашиваю
ок
электрона
Вот есть же на p три элетрон
Но почему не sp3
Ну да
Вот в данном случае будет sp, но почему?
У s и p
А значит, ты должен спасать людей
Ты врач, я знаю
Не умею учить
А я бы только и делал, что орал на детей
Что преподаешь?
Репетиторство?
И как? У меня одноклассница, после того как попрактиковала в школе, перестала хотеть быть учителем
На учителя учишься?
Да нет, почему... Просто если я скажу, что меня зовут Леша и спрошу твое имя - это будет выглядеть глупо, а как еще можно знакомиться, я не знаю
Мне было скучно на лекции и я решил с тобой познакомиться
Привет
Владос! Ты обладаешь великой силой. Ты можешь разжечь пожар в сердце каждого. И потушить пожар, но слава богу, не в сердце)
Желаю тебе не растрачивать свои силы по пусту, сохранять их для великих свершений, оставаться жизнерадостным и здоровым.
С днём рождения!)
Удачи
О
Один из вариантов, командиру собираемся сказать, но командир тоже ссытся его крышы. Сколько раз он грозился его наказать за его проступки, всё с рук сходило
В общем, думаем, как его цивилизованным способом сослать с нашей объекта куда подальше, потому что это животное просто
Сейчас сидим с пацанами, думаем. Отпиздить его нельзя: он сам один раз где-то лицо разбил, через 10 минут весь батальон на уши поставили, у него батя какой-то генерал
Так шо костёр для меня - это всего лишь забавный случай
Вот такая вот история
Поднял всех, думал, ну я же один это видел, никто мне сейчас не поверит. Этот опять в отказ пошёл, сказал, что я сам себе форму обоссал, чтобы его оклеветать. Но, оказалось, вес моего слова, больше, чем его
И так, переносимся в сегодняшнюю ночь. В общем, я пришёл поздно с наряда, пока поел, помылся, то-се - в общем, спать лег поздно. Этот опять набухался. В общем, не успел заснуть, смотрю, ночи то уже светлые, видно нормально. Встаёт это тело, подходит к стулу с моими вещами и начинает ссать. Я охуеваю, надо было на телефон заснять, но степень охуевания была столь высока, что я вообще ничего не сообразил. Поссал и лёг спать. Я встал, включил свет - оба комплекта формы обоссал. И для работы, и чистую красивую.
Но за свою ложь, что это я сделал, он не вывез
Ну что правда, то правда, доказать, что он там именно ссал, а не выливал воду мы не могли, ибо в темноте нихуя не видно
Ну мы ему: "Проснись, ты на пол поссал", он сразу в отказ пошёл, мол это не я, я не ссал, да и вообще я спал, да и вообще это ты, Лёх нассал
Ну нам интересно, включаем свет, а напротив кровати алкаша, такая, не очень приятнопахнущая лужица
Есть у меня тут один сослуживец, алкаш знатный, никак с бутылки слезть не может. В то время как все мои сослуживцы за время службы выпивали 2-3 раза, он в течение всего мая не мог оторваться от водки.

Так вот, конец апреля, очередная его попойка. Ночь. Просыпаюсь я и ещё один мой друган от звука текущей воды. У нас тогда проблемы с отоплением были и я подумал, что все, пизда, труба рванула. Мой друган думал так же. Но потом мы услышали шаги и скрип кровати. Через некоторое время опять слышим, что кто-то встал с кровати, потекла вода и снова кто-то лёг в кровать
Началось ещё всё в конце апреля
Короч
Это достаточно зашкварная история
Знаешь, Влад. Тот твой поступок с костром теперь не кажется таким мерзким
Ждал два месяца, чтобы на этих выходных точно уйти, но нет
Сидим в карантине, ни в увал сходить, ни родственникам приехать
Спасибо, Влад.
На голове тут только шапка, корон тут нет, в том числе и вирусных
У себя в Кузьминках?
Не на целине надеюсь?
Помыться норм
А так, поесть норм
Сегодня я спал на КПП
Я там ещё не спал
Ну так
Но чего нет в казармах: мы же здесь и готовим, и едим
Моемся
Спим здесь
Но по функционалу как казарма, да
Нет, официально: "расположение взвода"
До конца срока здесь жить буду
Сегодня в патруле дежурю
Сегодня в патруле дежурю
Я вообще то уже в Иране
Угу
По субботам нельзя
Попутал только
Проезд к полигону

Проезд на собственном авто:
Проезд по Горьковскому шоссе, общее расстояние от МКАД, до полигона 51-53 км.
По столбам 46-47 километровый столб, поворот на Ельню (налево).
Едем ещё около 2 км, поворот направо на Ногинск.
Ещё около 7 км, выезжаем на «Т» образный перекрёсток, на нём налево.
Ещё около 2 км, второй светофор, на нём направо на Киржач.
Доезжаем до «Т» образного перекрёстка (прямо перед глазами рынок «Октябрьский»), едем на левую дорогу.
Проезжаем деревню «Починки», въезжаем в деревню «Соколово», в середине деревни (основная дорога достаточно резко уходит налево), сворачиваем на проезжую дорогу (для ориентира, прямо как съехали, справа будет старый затёртый знак «кирпич») едем по ней (дорога не самого лучшего качества).
Проехав дома по обеим сторонам (метров 300), выезжаем на дорогу лучшего качества, на ней поворачиваем налево и едем около 1 км. Там уже мимо не проедете, справа проедете сначала озеро, после него метров через 300 начнётся тактическое поле, въезд в лагерь будет обозначен дополнительным указателем.

Пешком:
С Курского вокзала до станции Ногинск.
Или автобусом до деревни Соколово, оттуда пешком.
Адрес: 142402, Московская обл.,Ногинск-2, МВВКУ(полигон)
Адрес примерно такой: Полигон Верховного Совета через деревню Соколово
Так шо приезжайте, но заранее предупреждайте
И тут можно каждые выходные на побывку приезжать
Так, я в Ногинске
За Балашихой
Это в Подмосковье
Ну со следующей недели, я скорее всего в Ногинске буду
Ок
Вылезать оттуда не буду наверное
Я домой поехал
Мне фотки в этикетку вставлять?
Так, я уточнить ТЗ
Наноотряд
Их восемь?
Это все?
Раньше из фанеры самолёты делали, так что доски - это тоже неплохо
Я думал грудь
Блин
Хах
Прикольно
Ох жесть
Опять ловить?
Принимай
Ща
А так есть
Чтоб баланс был 2 рубля такого нет
??!
А там кто-нибудь есть?
Ты сейчас дома?
Привет
Владос
Позвони продавцу, мб у него есть
Чёт не намутилась клетка
Ну после третей пары
Стоять в УЛК?
Влад, я не смогу быть 1-ого
Принял
Задача явиться первого апреля, изучив повадки?
Принял
А ок
Напиши Васе
Я один это делать не буду
Ты серьезно?
Стой
Готовить открытку за два дня до мероприятия?
Ловим голубя?
Это такая шутка?
Пришлось закрыть собой
Там знак "инвалиды" был
Из общаги выселяют разве с академом?
Так не приглашаете
Как съездили?
Ок
Да
Ты про долги? Один зачет остался
Нет
Идея сегодня возникла, если это типа Оскар, на нем можно написать типа "За лучшую роль в отрядной жизни Малахита"
Да ладно тебе, я знаю, что говно вышло, а не конфетка
Передал Коле
Я на станции в центре. Никого не вижу
Ок
А могу я с тобой пересечься где-то на бауманской?
Он у меня
Он готов
Понял, молчу
Мне еще экзамен и зачет
До сих пор
Влад, я с долгами не разобрался
Спасибо
Cgfcb,j
Я на хвостовую остаюсь
Кто-то кремирует голубей?
Кто-то проверял?
Жесть
Ну так вареное мясо лишено микробов
И ты еще хотел из них подарок сделать?
Интересно, а кто-нибудь согласится поспорить на метр голубей
Голуби птицы не особо умные
Да пока их поймаешь
Ленивые?
На день неадекватного завхоза
Это идея для Васи
"на вкусных голубей"
ок
Да, не, наверное преувеличил. Короче, как у среднего хвостиста в бауманке
На уровне ниже плинтуса
Нет
Ок, завтра начну
Ну хз, хз. Как костер пойдет
У меня была мысль сшить ежика а потом его куда-то приклеить
?
А с лого
Ты там вроде что-то говорил про небольшое
Примерные
Скажи мне лучше габариты
Ладно, забей пока на это
А еще проблема найти дрова
Проблема найти то, что будет ток воздуха создавать, причем не особо слабый
Не проблема
моторчик
Я найду маторчик
Но, вариант с пропеллером, наверное будет шуметь
Я просто боюсь, что, например, кулера от компа не хватит
Движок не нужен
Просто нужен пропеллер, не больше
Ну запчасти, я думал у тебя были
Есть вопросы:
1) Можно ли пропеллер? Если нельзя, то я не знаю че еще делать
2) Нужна ли подсветка
3) Че делать с логотипом
4) Какого диамертра, и вообще, каких габаритов
Дальше, моя идея заключается в том, что мы берем запчасти от "наебки Влада" в виде пропеллера, и фигачим его с моторчиком по центру.
Берем ткань (красную, оранжевую, или если повезет, какую нибудь градиентную) на ней делаем складки по количеству арматур и сшиваем эти складки, чтобы тип отверстие получилось. Расстояние между складками будет такое, что ткань будет чуть провисать
Секунду
По внутреннему радиусу закрепляем проволоку, 4-6 штук, чтобы торчали штырями
Беру так же несколько поленьев и выкладываю их в два яруса. По центру отверстие. Возможно понадобится еще какая-то подставка, типа крестовины
Так как я криворукий (в плане рисования), эскиз у меня не вышел, но в интернете я нашел что-то похожее, на чем сейчас объясню задумку костра, и что мне надо
Сорь за поздний ответ
Завтра узнаю. В первый раз за два года встану
Поехать на ЗЗ?
А когда не отбой?
Понял
Я приду
Короче
Ну я может даже раньше приду
Можно чутка опоздать?
А потом тушить его пионерским способом
Пионерский костер
Лол
А
Кидай ее сразу в конфу
Концепцию нам еще самим придумывать?
А вот с рисованием не задалось
Черчу я не плохо
Ну
Да был
Этот вопрос попахивает открыткой...
Но тогда фотографировать буду просто наугад
Я могу его взять
Ну он сломан
Ну тогда буду. Только сорян, без фотика
Я хочу, но могу только после пары в 19.00. У меня получится попасть?
Да, это я вряд ли успею все успеть
Ты скажи, я может что-то могу
В 12 пары
Но не факт, что попаду
Я буду в ГЗ пытаться попасть на консультацию
50/50
Я
Этого то я и не замечал
Пам-пам
Классный кадр
Ты блин удачно руки поднял на предпоследней
Неплохо
На СОСО чем-то различается?
На наш сайт ссыль
Так Кирюха же скинул
я
Я почему то и не сомневалс
"...прокатиться на одном из самых старых трамваев в России и продегустировать лучшие блюда местной «бургерной»."
Я аж всплакнул
Да че там
Пришли, все ок
919
О сука
88199607311
А по телефону могешь?
Я кажется начинаю придумывать посвят в орден красавчиков
Так-с
Раз в две недели
По графику
Но я своего решения, протрезвев, не изменю
Потому что я бухой
Это было изи
?
Ладно, сроки конкретные есть
Тем, кто с ними гулял, есть смысл, мне - нет
Ну, короче говоря, я просто не вижу смысла к ним ехать
Ну хз, вторая встреча с Надеждами и вопрос "А тебя что ли не было на Знаменке"
Они же меня все равно не запомнили
Не, ну там же сессия
Не, навряд ли
Ок
Принял
У меня физра. Завтра в 5 заканчиваю, могу немного погулять
Да че там
Проверяй
Ща
Номер
Я
На дискотеке на втором этаже ДК
Че как?
Нас даже с девушками не 60
3Х2=6
Тут 20 мест в ряду Владос
Тут пацаны из Бурана возмущены
Три ряда не много ли для нас?
Нет
Нет
Я в здании
Несу краски
Пока нет. Там быстро
Я знаю, что ее нужно порезать и поморить
К сожалению, я не знаю весь объем
С щебенкой, насколько мне известно, Вася что-то придумал
Ну там еще Вася говорит саморезами стянуть
У общаги?
Как тогда?
Ты не мог бы меня с этой доской перехватить?
Заготовка
Она у меня в руках
Владос, ты в 11.45 будешь в своей общаге?
да
Ты переписываешь сценарий без оглядки на это, я потом его прочту и посмотрю, что можно вставить
Можно наоборот
Серьезно, дела на 5 минут
Под каждую сцену можем какую-то пейзажную фотку вставить
Что касается видеолупов, или че там хз
?
А у него есть задача почикать песенку
Понял
Мы же красивые
Ну фак
Сейчас, в течении следующей лекции клеить буду
Ну я фоточки отобрал
Не
да
Сегодня важная репа?
Еще раз принял
Принял
Я конечно не намекаю, что я умею
А рисовать у нас мало кто умеет
Просто роликом может и займется кто
Ну давай костер
Ролик можно
Не успеваю
Еще, я попросил бы снять с меня одну из задач
Если я вдруг нахожу время в какой-то из вечеров, могу присединиться?
А там прям обязательно по списку?
Пяьница вечер
Воскресение день, +-
Суббота вечер
Только завтра утром максимум
Не могу, я не дома
Найс исполнитель
Сеня музыку резал?
Ок
Сегодня, т.е
Завтра вечером
Серебром не накатался пока
У меня три личных и отрядная серебро
Ну ладно
Ты чё
Не, мне кажется надо делать упор на то, что отряды влияют на успеваемость
Как увал будет сделаю
Можно ещё че-нибудь с целикой и формой придумать
Оно у меня скачет независимо от этого
Что пью я его, что не пью
Не
Хмм
Но молока не дают
Тут с мобилкой норм
Но в части хер сфоткаешься
Причем реально часто
В части давали
Молока нет
Да не особо
Вряд ли я уже до Нового года буду к ней приведен
Служба капает, только вот присяга ближе не становится
Ну вот видишь
До присяги
В часть ко мне пока нельзя
Здоровья лучше бы пожелал
Ага спасибо
Через столько же снова пропали
Более заметными они через три дня стали
Ну там такие холмики оставались
Пока никому
Ок, учу слова
на 100-ой целине Малахита
У костра
Внукам рассказывать буду
Когда я еще истерично выступлю на сцене БЗДК будучи обмазанным в гуталин?
Честно
Я рад
Класс))))
?
Гуталин не отменяется
Короче, я попробую намутить, но если что, рассчитывайте на ватман
А если у меня получится сделать до следующей репетиции тру костер?
С вентилятором?
Срок?
Причем приехать с досками для каркаса
Я могу в какой-нибудь другой день
Пазик?
Не особо. Если нужно что-то сделать удаленно, я могу
Ну учеба
Влад, можно я репетицию пропущу?
Комиссар
А когда ты будешь мой милый
А ты?
Сегодня, и возможно завтра
В итоге я две у Иры взял
Она фоткала как мы работаем
Спроси, кстати, еще у Иры
ТуССОвочка и без угара?
Мы всегда клевые
Ок, ща гляну
Срочно?
Да
А что опять Гошан то натворил?
Рейки можно из линеек деревянных наделать
Она наверное не должна продуваться
Хотя...
Я бы из ткани сделать попробовал
Ок
Не, ну так норм
Если его правда раскрасить, то мб, мб
С какой вероятностью ты поймешь, что это голубь
Вот ты смотришь в небо, и видишь туловище птицы
?
На "накаточного"
А как понять, что это голубь?
Хм
С клеткой пролет
Но дорого, наверное
Серьезно
А вот это тема
Рядом
Ты целую стаю голубей поймаешь?
Да
Нет
По поводу клетки могу спросить у одного человека
притащить
Я бы домой, например, не смог бы притвщить
Ты еще если найдешь человека, который поймает голубя, продумай схему проживания голубя
Ловить голубя
Ибо когда все вместе, тогда не стыдно
Такое надо творить вместе
Короче
Да Гоша бы тоже не стал
В одиночку никто голубя ловить не будет
Тут работает так сказать "эффект отряда"
Это немного идиотская затея
Согласен
Скидывались на коптер скинемся на голубя
Вон на авито вообще за пятихат предлагают
Как на свадьбу белых
Ну а заказать там
Но имхо, если он не уличный
Я понимаю, что голубь классный подарок
Нет, Влад, я отказываюсь от квеста
приехать
Я к тому же не смогу в воскресенье приезать
Ну поймаю я голубя и где мне его хранить?
Но это такое
Сорян
Хуя ты задачу ставишь
На этих выходных да. Надо немного поучиться
Нет не еду
С эстетической точки зрения
Можно фото, как мы кушаем?
Нет, не смогу
"«В общем, будьте готовы» - сказал наш любимый комиссар."
"После жарких споров, как организовать флешбэки, наш миленький комиссар организует выбор времени репетиций."
Ты хоть оценил то?
Влад, протокол ты правил?
Дай мне два денька, отвечу точно
Что с проживанием?
Конечно понимаю, что в случае с Любавами вопрос не слишком актуальный - бухим можно спать и на улице, но все-таки
Победой?
Ну можно, если вечером третьего уехать
Насколько?
В Екб?
Пока никаких нет
У меня нет, но я знаю, что были люди, которые записывали выступления. Может уже в МосРСО выложили
Ок
Не накатался, накатываюсь, есть краски личные, все кроме серебряной
Ок
Можно
Моно)
А в жизни, как мужики с первой колонны
В сообщениях то можно как Шекспир выражаться
Ну я не знаю, не общался же с ней вживую
Ща посмеешься
Пффф
Про пожелания
Вот последний пункт не понял
Да не, в приницпе норм
Фак, теперь у всех есть ссылка
Ты сегодня уехал?
Используй
Не в процессе. Их около 800 и они долго грузятся
Значит, сначала я расцвел после Знаменки, теперь после целины?
Не, спасибо)
Ну, у меня с ней приграничные отношения, не переходим, так сказать, черту
Это сложная шутка, не вникай, пожалуйста
Значка "Малахит. 20 лет"
Да, есть
Ну мы со Славяном исключение...
Быдло - 100% населения Жел-дора и Балашихи
Да блин, стоит пудов какая-нибудь быдлячка
Ну посмотрим, если ответят
Фига ты
У тебя то откуда инфа?
Воу
Найти попутчика, чтобы завербовать отряд?
Если так, чисто посмотреть, за компанию. Участвовать желания нет, ролевые игры - не мое
Рано еще загадывать на май
Да и фотограф из меня такой себе
Ну хз, если только пофотать
Че за тема?
Я за идею с коптером
Высокотехнологичная целина
О, ну норм
Комиссару
Я не против. Коммисару уже говорили?
И снова принял
Принял
Кстати, криво)
Пока обследования прохожу, ещё окончательный диагноз не стоит
Когда в РЖД меряли
Раньше думал, тип от волнения
А  у меня давление высокое без всяких на то причин
Да можно, если есть желание ехать в эту жопу
Полежал неделю в санчасти и положили в госпиталь в Химках
Я тип приехал, а там первичный медосмотр
Я успел а части даже побыть
Ну да всё так
Не сам же приехал
Да
???
Но сейчас у меня госпиталь
Да
Батальон обеспечения учебного процесса
Ага
В МВОКУ
То, что я умело скрывал на медосмотре в РЖД, не спрятал от военврачей
Да там
А служу в Москве
Лежу
В госпиталь)0))
Скажи код
Пиво будешь?
Я к 5 подъеду
Спасибо
Ооо
Меня один барбершоп подставил
Владос
А адрес "9-ая рота" так сказать располагает
Там просто нужно постричься к армии
На 9-ой роте
Может мне ему передать?
Ты же у Федука живёшь?
Блин, поздно
Владос, зайди сегодня как можно раньше, пожалуйста
Теперь все будет под контролем командира роты
Я тоже так думал
Так люди потом в армию уходят
Можешь сейчас, если вдруг удобно
Ок
Только либо до 12, либо после 15
Заходи конечно
Привет
"А это загородная резиденция основателя ССО "Заря" Владислава Борзенко. Тут мы видим дом для прислуги, гаражи, главный коттедж и, внимание, специальный домик для квадрокоптеров"
Представь ролик Навального
Эти твои денежные махинации до добра не доведут
Давай во вторник
Владос, я дома забыл винты
Ок
Нет
Давай в пятницу
Я могу просто выкрутить помаксимуму, что получится
А тебе все нужны?
На СМ10
Да, только я в соседней двери
Ага
Я с 12 до 18 стабильно в бауманке в ГЗ под военной кафедрой
Какая разница, какой ноут, резьба везде одинаковая
Asus
Могу подогнать
Да возьми другие винты, в ноутах они обычно идентичных размеров
Я их не видел даже
Боже да там к тому моменту, когда я курил, там пепла было уже
Я не трогал твои винты
Ласточки тоже по ночам гоняют?
Чё там, подумаешь шпалы нет
Вы, наверное и не расшиваете, по этому без окна
Не знаю даже, жалко или нет
Вспомнил
А, сук
Это который водила?
Лёха приехал?
Заебись
Ночные окна
Блин, круть
На Афипскую не гоняли?
В хот кее?
Хера вас закинуло
Там, можешь у Федука с Артёмом спросить
Ну сначала лично тебя, потом всех наших
Нужны значки со Знаменки?
Владос
Ключевое рабочий
Блин, ДМБ же на рабочий день
У вас будет ДМБ?
Ну а как иначе
Чтоб можно было рассказать, что целинки надо сшить самому
Ну знаешь
Мне на самом деле хотелось бы попасть в обычный отрядный день
Ладно, тогда посмотрю прикину
А вы планируете?
В субботу туда, в воскресенье вечером обратно
На два дня
Ну в принципе, на выхи можно прилететь
Не знаю, отпуск я на июнь потратил, пока только поездку на Знаменку спланировал с одним отгулом
Ну всяко лучше
А все лейки работают?
Ееее
Ее починили?
А душевая?
Как будто евро ремонт
Не, там все так выглядят
Я чё там за стильная раковина?
Культ Шрека, я так понимаю
Федук не тру
Он же красавчик
Блин, Федук
Орешек?
Ебать у вас нарядов
И щебень
Прикинь, первый рабочий день
Работали уже?
Именно там мы перехуярили постель Никите
Там вершились судьбы
Норм купеха, а вы ее под склад
Канды?
А кто в первой купехе от вагонной кухни живёт?
Заброшены территории
Как будто все вымерли
Блин, как-то печально
Штаб в Гнезде?
Мол есть норм туалет
Расскажите под конец целины
Ну вы жуки конечно
Место для избранных
А как же отель с кондиционером?
Вы вагоне только живёте?
Чёт усиленная комиссарка
И чёрт, откуда у тебя все это?
Точно пиратская тема?
Чёт у вас рано извращения начались
Нормас
Блин, а Леха-мастер там?
Дежавю
Хм
Чё у вас за тема?
А Рома уехал куда-нибудь, не знаешь?
"Чтобы получить крылышки, нужно отработать наряд комиссара, почистив Шрека зубной щеткой"
Передай совет пацанам
Фак, а то я смотрю тебя чёт на фотках нет
И мазь Пантенол
Перекись и Мирамистин
Тут нет спирта
Хэнд-поук
Вручную тату-иглой
Вроде старался все стерильно сделать, но армейские условия...
Жесть я ща буду на нервах неделю
И там одной выходной ночью я начну бить тату
Что я окажусь в армии
Никогда не думал, что вот так все будет
Ну первую татуху набил
???
И лени много
Потенциала много
Печально как-то
Ты не обессудь, я как-то от отрядной жизни немного в сторонке стал
А как это намечалось
Чё за госпереворот на собрании?
У вас там чё как?
Да ничего. Не служба - сладкий сон
Владос, здоровэньки булы
Особенно когда снег убираешь
Я пока называю это снежным десантом
Не теснее, чем в Ермаке
Но стройотрядовцу вполне привычно
Выглядит всё конечно не очень
Ты же не уехал с отрядами?
Здорова
Владос
89199607311
Водку
180 за пивас и волку
Деньги
Братан
Извини, не могу точно сказать
Пока не сделал
С лета
6
Окей, дождусь пока отчислят и пойду в армию
Понял, все
???
Ты академ по болезни брал?
Владос
Неделя-полторы
Хз
Вот с последним не согласен
А чё конкретно говорят?
Просто против солнца, темновато вышло
Попробую, но не сегодня
Чего
Все в порядке
Можно я без объяснений причин?
Не знаю, под чей это сейчас юрисдикцией, но меня в воскресенье не будет
А то что Саня делал?
Владос, есть эмблема малахита?
Валера тебе первую часть прислал уже?
Надеюсь, мне завтра присутствовать не обязательно?
Там у них перебивка какая или ещё что
Потому что если я буду два видеоряда склеивать с паузой, то пауза может не совпадать со всем тем, что происходит на сцене
А не проще технарям два видеоряда дать?
Завтра утром
Пока не готово
Я тебе там денег перевел
Ща в Дикси зайду
Я вышел
Я на моторе
Ок
У меня нет в планах ночевать сегодня дома
Я не поеду
Тип там до полуночи клеить или еще. Просто скажи график, я приспособлюсь
А ну ок, просто скажи, если нало уйти
Мне внатуре похуй
Значит есть
Пол есть?
Я один не выпью
Если вы тоже будете, могу купить
Много
На жигули точно найдется
У меня денег нема, я на диете
Всё, я выезжаю
Нет
Неи
Можно с пивком?
Похуй
Адрес
Я мобилен, могу куда угодно подъехать
В метро
Ща между Арбатской и лошадью Революции
И не хочу
Про Вит я знаю
Не, мне сейчас
И то что все остальные банки были деколой помню
И то что я олку купил изумрудную тоже помню
В памятке был изумрудный, это помню
У деколы наш
У олки изумруд не наш, точно
Скинь фото баночек
Так
Там нужна
Изумрудная
Надо было изумрудную. Она у разных фирм разная
Изумрудной
Ну блин, не хочу по спорту, могу чисто пофоткать
Только увидел
А бля
Меня на спартакиаде не будет, могу после пар прийти пофоткать конечно
О, знакомый автор
А можно щепотку старых фоток заюзать?
Текст есть?
Ок
Че, прям срочно?
Ок
У кого-то из нас они точно есть
Фотки с Нового года где-то проебались
Блят
Я тобі доступ до фотографій оформлю
Давай
Москаль, у тебе є пошта на Яндексі?
Скину
Может ночью сегодня скине
Я их разбираю ещё
Ну тогда завтра после окна начну
Я надеюсь ты увидел частицу "не"
Если есть какое-то не срочное письмо, я могу его написать
Я болел и на собрании не был. Если ты меня там в принудительном порядке не распределил, значит, мне даже некому писать
Ты в понедельник раздавал?
Погоди
А ну пох тогда
Проверь пожалуйста
Чё там по письму
Владос, спишь?
Болты
Владос, ты мне эту Юлю определил?https://vk.com/id48385170
Нет уж
Завтра утром тогда
А ты мне наряд не поставишь?
Хочешь ща занесу
А отчество Яну писать?
Понял
А чё сделать надо?
Тебе срочняк?
Блин, через полчаса только смогу посмотреть
Чёт Майкрософтовское?
Это чё вообще
Ну пока не особо далеко от него
Сеня
Видимо Меня с ним, он мне сказал
Знаю, что они в ЦДМ
Не, я только выдвигаютсь
А так, выдвигаюсь
Успехи не очень
А там как будет
Постараюсь короче
Могу попробовать ускорить свою сдачу
Народу мало?
Я там часа на два, наверное, два с половиной, а потом думал подтянуться
Просто у меня котёл по термеху в 10)
Ок
К кому мне обращаться ?
А как разделение будет на знакомку и на встречу?
Ок
К Элладе
А  можно к вам позже присоединиться?
Номер кинь
А иначе буду бузить до конца целины и высказываться за маленький кту
С первой зарплаты
Ну смотри мне
Суммы от 1000 рублей занимаются под расписку
Я по праву проходил
Только под расписку
Именно такие трудности закаляют
Ты просто спал, когда к нам пэпсы приехали
Мне понравилось
Но это был веселый капкан
"Пляж Любви"
У местных пляж, на которм мы ночевали в Таганроге называется
Может покажется интересным
Хотел тебе один факт рассказать
Ок
Развитие навыков: Внимательность, сообразительность
Доктор, пациент и два незримых глюка

В настольной игре «Опята» вам предстоит играть за одного из четырех персонажей: разумного доктора, душевнобольного пациента или одного из двух незримых глюка, которых видит только пациент. Игра очень веселая и эмоциональная.

Цель в настольной игре Опята

Глюки пациента показывают различные ситуации. Пациент видит и рассказывает все это доктору. Доктор в свою очередь должен понять, что же там показывали глюки пациенту.
Настольная игра Опята: правила игры

В игру можно играть втроем, но предпочтительнее играть вчетвером для более веселых и эмоциональных сценок.
Каждый из игроков выбирает себе роль:
пациент — игрок, который будет видеть глюки, стоящие за спиной доктора
доктор — который будет видеть только пациента и пытаться отгадать, что ему показывают и рассказывают глюки
пара глюков — которые приходят к пациенту и общаются с ним. Их не видит доктор.
В игре есть колода болезней (карты с загадываемыми словами), которая перемешивается и достается глюками.
Доктор садится за стол. Пациент становится перед доктором. Глюки становятся сзади доктора.
Доктор засекает время. И начинается самое интересное — доктор внимательно слушает пациента, который описывает то, что показывают ему глюки.
Доктор внимательно слушает и смотри на список болезней, которые лежат перед ним.
Распределение очков
Доктор должен угадать болезнь. За отгаданное слово — одно очко доктору.
Пациент должен угадать слово, загадываемое глюками и получить очк
"Опята'
Не грибы
А не
Хз, брать не брать
Называется "Грибы"
У меня настолка есть
Гитара
Фотоаппарат+штатив
Нетбук на Линуксе (чисто шоб фотки хранить)
(Возможно) экшн-камеру
Ну и какие-то спортивные моменты у него наверное лучше получатся
У него явно видосы получше будут
Больше фотиков, больше фоток
Пусть берет
Да вообще похуй
Не знаю
Вы ж на 14-ом живёте?
Но наверное приеду
Я если приеду то очень не надолго
Домой или на чаепитие?
Я знаю, что тебе Саша краски передал
Владос, насколько ты далеко от нашего богатого вуза с лучшей историей
Ты по крайней мере посягаешь на мою подушку и костёр, а не нечто более ценное
Да лучше уж с тобой
Ты со штабом
Я согласен на Ермак полный кандов
Когда не селите меня с ним
А я человек тихий
Больше двух говорят в слух
Не люблю тройнички
Или он это к целине готовится
Зачем ему я? К нему же сегодня заходила какая-то тян
А то стыдно знамя нести не с тем цветом ящерицы
?
Ты можешь мне краски под накатку дать
Лол, она в футболке Путин ходит
Удивительно
Еееее
205к242 не работает
Я ебанько
Понял
Я могу за палкой например сам доехать, если не получается у тебя
Имхо, палка сейчас приоритетнее
На трамвае от Баумансклй
За 20 минут я уж точно бы чая попил
Я пришёл
Я почти пришёл
Я с Электрозаводской иду
Ок
Ты вообще то на чай звал
Мне тут полчаса
???
Я еду в вашу берлогу
Владос
Завтра можно зайти
Когда я смогу свою шляпу обратно получить?
Там даже метро строят
Почти как мое болото
Люберцы - это близко
Что попросил Сеню забрать?
Тебе настолько лень
Этот стикер символизирует тебя
Шляпа у него
Заберёшь?
Ну с двух точнее
Я с часу до 6 в Бауманке
Шляпу то отдам, чё ты растраиваешься
Во всяком случае целинка со шляпой при мне
Ну ща у Ромы спросил
Я ее возьму, но на знакомку не иду, так что надо как-то пересечься
Это попытка вырывать меня на знакомку
Малахитом
Мое сердечко занято
Мне не нужны бабы
Ну короче, приоритет я не меняю, если появится инфа, то я туда
Там вроде обучение медиков намечалось, на которое я хотел пойти, но инфу по нему не кинули, так что мб приду
Ну и отлично
под оборотами?
А пасхалочку оценили
Неплохо, но все-таки этикетка великоватая вышла
Ну че, подарил?
Если че, пиши
Этого не отнять
Там оригинальные размеры такие как надо
Когда будешь печатать, скажи, чтобы не масштабировали
Есть необходимый размер этикеток?
Ок, спасибо
Ну знаешь как в бауманке есть стандартный маршрут из метро в ГЗ, по которому все идут. В МАИ есть такое?
Реально с Войковской?
А как вообще туда все студенты ходят?
Человека по пути на учёбу поймать надо будет
В процессе
Да не за что
Что-то у меня все равно не получается
Вроде производную правильно беру, наверное там как-то упростить можно. Завтра утром гляну на свежую голову
Пфф, до дома только доеду, я тебе все производные посчитаю
Насколько тебе срочно?
Ну кидай, в чём там
Ага
Привет
Да не за что
В магазине "Другие подарки" в ТЦ Золотой Вавилон
Лишь бы не было как в армии
Блин круто на самом деле
ПМ?
Опасный)
Нормас
И пистолет потом дадут?
Курсы повышения квалификации?
А мага ещё рано
Ты ж работал
???
Как сам?
Сессия хуесия
Да чё там
Здорова
Ок
Уже вышел
Ок
Ок
До ВДНХ полчаса ехать
Просто у меня Ярославский вкз в 10 минутах
Ты же на Ярик приезжаешь?
Напиши, как на вокзал приедешь
Кидай фото
Ты на вокзале 4 часа тусить будешь?
Я на красной площади ща
Ты где сейчас
Я через час в центр выдвигаюсь
Тебя Денис не встретил ещё
Какой план после выхода?
Нормас
Я просто только-только после застолья встал
Долго там?
Чиркани как в МСК будете в строевом
"Я все" в столовой крикнул
Кричать надо, но я проебался, забыл
А сегодня уезжали?
Попроси чтоб документы заранее заполнил
Достучись до писаря в строевом
Ничего не изменилось? Ещё одна ночёвка в бате?
Духов щемишь?
Как там?
Чё Пашок
Погоны с бушика снял, по району походил
Уже
На тряпки пустил
Нателка обосраная у меня
Нателка там?
С формой все норм?
Слон ебаный
Там еще кстати Горшок пидора включил. Вчера какой-то с обеспечения надеялся в пятницу уволиться, с Мининым договорился. Горшок чет пизданул в среду на совещании, и теперь чувак тоже в субботу
Но я это еще вчера слышал. Говорить не стал, потому что подумал, что это нелепый слух
Что-то такое
Я слышал, что вас тип уволят, только впд на субботу выпишут
И в Мск ночевать?
Конь пидр
Пздц, прям окончательно уже?
Кста, зацени потом девушку в строевом
Тут столько красивых баб
Пашок
Я сразу Серёге написал
Только сейчас заметил
Все нормально
Наверное это то же, что и на губе у него
Третья: 10% за работу с документами с грифом "секретно", 25% за гриф "особая важность"
Вторая надбавка: 50%-100% от оклада за риск в мирное время
Может где-то по документам мы проходим как командиры?
В планах ввести дополнительно три надбавки.

Первую получат те кто стоит на командирских должностях: по другому это надбавка за управление личным составом. Увеличение составит 40 процентов от воинского оклада. А это 800 рублей.
Держи
Хуй посмотрим, ключ отдал, помещение опечатали
Награды и призы
Обедать не буду
Если чё, я на Пуре
Короче, я особо не против, но только не растягивайте ужин
Только Сафон ещё не уехал, если что
Ща буду предъявляет
Он вроде как говорил, что если какая-то такая хуйня будет, чтоб ему сказали
Объясни ситуацию
Нет
Разбуди пжл
Да
Виталик тоже лезть не хочет
Если спит, то хз чё делать
Да Краюшкин сейчас бухой, единственный, кто сможет достучаться - Денис
Денис спит?
Я завтра будет выебываться, что это не он и доказать я не могу
Сука, блять, ну как так, оба комплекта формы обоссал
Да
Короче, завтра утром разберусь нах
И сука, я похоже это один видел
Краюшкин на стул с моей формой помочился
Блядь
Ну смотри
А то чё?
Я подумаю
Оставил
Ок
Да
Да меня блять тоже уже заебало по фишке бегать марафет наводить
Да
Все забили, "да Золотой не приедет"
Очень хуевый
Да порядок хуевый
Разъеб
Пизда сегодня от сержанта, отвечаю
Хз, из дома ушли
За булочки больше
Ситникова
Ок
Там дюбелей и кронштейнов хватит?
Ща буду
Понял
Я хз, у нас здесь все
Ты на КПП?
А чё?
На кран
Ага, я видел последствия
Я вот с ним вообще никак не контактировал, а вот Виталя по логике вещей должен был уже залететь сюда
Чё с ним?
А слышно что-нибудь про возвращение на праздники? Завтра или 9-ого?
Нафиг надо
Виталя с вами там?
Херня все это. Чтобы мы вставали в 6 утра, нужно чтоб и он вставал в 6 утра. Не думаю, что такой порядок надолго задержится
И каков итог?
Ну, когда я в последний раз там был, беспорядок там был знатный
Жесть, пацаны
Разъебал?
И чё и как?
Посмотрим что будет сейчас и вечером, завтра утром хотелось бы уже выписаться
Ну так средне, вроде выздоравливаю, утром была норм температура
38,2
37,4 на подъёме была
Тебя же выписали? Или в госпиталь отправили?
И ещё вопрос: так как ты теперь ты ещё не очень скоро окажешься на Танкодроме, тебе взять что-нибудь отсюда?
У тебя нет графика дежурств?
Тебя отправили или ты сам пошёл?
Ну я лекарства везу?
Чё сказали?
В плане положили?
Фарингосепт ещё у Дениса нашёл
Неа
Гексорал нашёл, подходящей пшикалки для него нет. Из колёс от горла тоже ничего нет.
У меня есть Амиксин (противовирусное) и пакетики coldrex
Пыж
Выехали с тактики
Ок, спасибо
Только не забывайте, что Мариновскому нельзя
Замените после завтрака, я на КПП
https://tass.ru/obschestvo/8293225?utm_campaign=na-konditerskoy-fabrike-v-tatarstane-obn
Нет
Цемент и электроды забрать
На тактике масксеть сняли
А не нихуя, завернули в батальон
Гоняли на тактику, уже обратно едем
Ок, ща попробую
Ага
Сафон всё равно раньше фишканул
Спасибо
Ок
ПОЧЕМУ Я, А НЕ ОН?
Как меня это заебало
Тип в домике убираюсь
На полчаса, даже больше
А не
Ну не сильно раньше
Нихера себе
А кто газиком рулил?
Я его нашел и перепрятал
Кстати, говорят ты спрайт потерял
Сегодня же вроде только один автобус
Три тройки
С другой стороны, нахер его привозить, что бы потом увозить
Там вторая должна же быть
Эх, а такое блаженство вроде бы началось
Ок, просыпаюсь
Можно покемарить
Я ж не знал
Да
Найс
Ага
Да, глянул одним глазком, че-то поспрашивал и забил
Хз хз
Короче
Но пол был пыльный
Денису писал?
Ты где?
Погнали, я через час тогда с работы выйду
Я за
Ааааааааааааааа
Ты в Москве что ли?
Могу раньше уйти
Свободный график сегодня
В субботу полдня рабочка
Ну как в армии
Работаю
Да вроде норм, сам как?
Здоров
Спасибо)
Ты в Москву ещё не перебрался?
Пашок, с днём рождения!
Ну а чё, схожие структуры, что детсад, что армейка
Кто-то украл?
Жеееесть
Много пил?
Чё, как ты там?
Чё там с розеткой
Я максимально возможно убирался к тому моменту, все было заправлено, нигде лишних вещей не было
Да я больше ничего и не слышал, он с Сафоном больше говорил
Никита с вами?
Ничего не делаю
Я около сержантского домика
Ага
Сатана?
"статна"?
Жесть
А потом за горшком санитарка приехала?
Звучит как интересная история
А ты его проебал что ли?
Шишкин
4580 ккал чтоли вся коробка
Вариант №4

1. Хлебцы армейские из муки пшеничной 1 сорта 100 г
2. Хлебцы армейские из муки обойной 100 г или хлеб консервированный 170 г
3. Гуляш из говядины 250 г
4. Сало шпик соленый консервированный 100 г
5. Рыба сушено-вяленая 20 г
6. Паштет печеночный 50 г
7. Паштет нежный 50 г
8. Каша гречневая с говядиной 250 г
9. Мясо с зеленым горошком и морковью 250 г
10. Рагу из овощей 100 г
11. Фруктово-ягодный концентрат 75 г
12. Сыр плавленный стерилизованный 80 г
13. Повидло фруктовое 45 г
14. Пюре из фруктов и ягод натуральное 100 г
15. Шоколад горький 30 г
16. Чай черный байховый 4 г
17. Кофе растворимый 2 г
18. Сливки сухие 2 г
19. Сахар 60 г
20. Соль 5 г
21. Перец 1 г
22. Поливитамин 1 шт.
23. Жевательная резинка 10 г
24. Таблетка для дезинфекции воды 3 шт
25. Разогреватель портативный комплект
26. Спички водоветроустойчивые 6 шт.
27. Салфетки дезинфицирующие для рук 3 шт
28. Салфетки бумажные 3 шт.
29. Ложка пластмассовая 3 шт.
30. Нож пластмассовый 1 шт.
В инете вот это нашёл
4
Спасибо)
Хз
Сафон сегодня говорил, что ему комбат звонил по поводу пожара, якобы чуваки из лесничества то ли дым то ли ещё че заметили
Спиридонов приехал, спросил чё как
В бате уже знают про наши приключения
Сильно не ищи, я его далеко не засунул. Просто где-то оставил
Паш, глянь где-нибудь в районе кида или моей кровати мой перочинный ножик. Если найдешь - спрячь
Задержусь на 5-10 минут
Да
Сафон говорил, что сейчас просто некому везти
Не спорю
Нет
Хз
Нет
В теплом
Нет
Он уже вышел
Блин, в чём дело то?
Звонил, сказал машину пропустить
Чё хотел то
Я уже на КПП вернулся
В 21.30 устроит?
Ну короче как все дела сделаю подойду
Денис
Но по итогу остался один сок и одна порция
Хз, я не видел
Да
Пюре гороховое и курица
Ага
Тоже вариант
Так шо будешь ложиться - будь аккуратнее. Завтра на хоздвор снесем и попробую сварить
Там шов лопнул, когда я переворачивался
Твоя койка ебнулась
Нет
Мотор не в домике?
Рюкзак черный в каптерке, там пакет с машинкой
Ща загляну
Как то некомфортно ходить по танкодрому
Хочешь, можешь ты сходить разжечь
Не усни братан
Но где-то, где есть громкая музыка
Не ебу
Если чё, скажи, что в туалет побежал
Так шо
Я уже вышел, но Сафон попросил мангал разжечь
Мотор сказал, что Сафон в курсе, так что не думаю, что будут проблемы
Бля, вот чувака служба не отпускает. Уехал бы отдыхать уже и всё
Тоже щас об этом подумал
Да
К Смирнову
Прикинь, Моторин на своей тачке сюда приехал
Чё там, эстафета?
Ок
Скажи это Никите, он там от тебя недалеко
Ок, спс за инфу
Найс
Не тот, который в 4 может пригнать?
Мне кажется, он дежурный по столовой
Хз. Сафон уехал где-то в 4.30, вероятно в бат, до сих пор не вернулся
Ща приду, уже вышел
Макароны, мясо
Ща только в 6-ом приберусь
Ок
Если хочешь свалить, звони Никите
Возможно
Я с сержантом ящики доделываю
Парни чёт в теплом делают
Он уже вышел
Я и Никита. Сейчас он придёт
Сейчас разберемся
Стой, а Денис не к тебе пошел?
Все вместе?
Никите интересно просто
Вы сейчас чем-нибудь заняты?
Я остальные фото смотрю, там и трасса накрыта, и следы от БМП
Но там Танкодром
Эта та, что сейчас новая
Зацени, Русик
https://vk.com/id405176565
Чё там?
В полдень звякну
На КПП будет норм инет - скину
Когда-нибудь
Подойдёт
Мариновский
Тут если чё Смирнов приехал. Но пока на ПУР поехал
Шава похоже приехала
Да
Возможно к вам пошёл
Исчез из поля зрения
Ок
Да он далеко отъехал. Если к вам не заедет, то на выезде скажу
Про обед ничего не сказал
Если чё, сказал ему, что ужин не завезли
С Сафоном лясы точит
Ужин ещё не завезли?
Я одолжу?
Вроде твои
Уставные продетые в рабочие
Там в душевой перчатки сушатся
Лучше звонить
Если услышу, как ты стучишь
Ок
2 диф зачёта
Привет
Много досдавать?
Ты то как? Перевелась?
Да, всё сделал, все нормально
Это ты за меня словечко замолвила, чтоб я вне очереди?
Что-то долго
Я предупрежу, если хочешь
Не, всё нормально
Там как-то очередь сместилась
Как-то так
Если что, к Наталье Михайловне ты 9 или 10.
Понял
В общем, по поводу времени. Подгоняй, когда тебе удобно. Подождем, встретим
Димас интересуется, если он предложит с ночевкой, то ты останешься или нет?
Ой, да это ерунда, подождем
У тебя есть какой-то промежуток времени в который тебе не удобно? Мы можем подстроиться
Уан момент
И хотелось бы пригласить тебя
Еще совсем недавно я защищал мирное небо над нашими головами, и вот недавно (сегодня) я вернулся. Я, Дима Шевела, Настя и Гоша, и, наверное, еще Богдан собираемся завтра вечером собраться на одной известной квартире в Бутово
Дорогая Алина. Я не так часто конечно пишу. Но тут случилась из ряда вон выходящая история
Надо, но я наверное не успею таким образом
Точно не помню, но на 8-ом этаже точно
в 11.00
834л вроде
Повредил
Связки повредил
Я сейчас сижу
Это судьба
Не дошел))
Да шёл на физру
Я просто подвернул ногу)))
Ничего серьезного
Алин
Пчела укусила
Это
Все норм
Да
К низу сила ql
И вниз
Потом назад
То есть
Вправо
Потом стержень идёт влево
Балка квадратная из нее стержень выходит
Смотри
Давай
Но там такое
А она с собой
Условия по ОКП?
Скажи, что надо
Нет не дома, не особо занят
Че
Отведу
Может не будет
Не знаю
Если хочешь, можешь после этой пары подойти, там как раз командир штаба сидит, он все варианты знает
Если поедешь вожатой, может вообще в Екб пересечёмся
Желательно к "Малахиту"))
Ты во всяком случае в конце марта когда на первом этаже улк будешь, подходи к зелёным курткам
Процесс короче запущен
Ну, счас командир там посмотрит чё как можно
Но отряд видимо сводный из разных универов
Там будут баумнцы
Есть, но это будет не бауманский отряд
Там отдельную школу вожатых устраивают
Вожатой (не Бауманец) в Пермскую область
Есть вариант поехать в "строительный" в Крым, виноград собирать
Бауманский отряд не собрали, всех либо по разным распихают, либо к какому-то присоединят
Только есть один нюанс
Обычно СОПы в 10-ых числах в Москву возвращаются
Сейчас он про сроки работы уточнит на выхах
Так, я поговорил с командиром штаба
Не знаю
После сессии и до конца лета, ну может быть чуток осени
Там нет сессия, там как я
Там он посмотрит
Понял, поговорю сегодня с ним
Тут, если ты уверена, что точно поедешь, тогда стоит узнавать
Как знал
Еее
Во еще придумал
Поэтому ты мало пьешь?
Именно ты
В пиве столько же
Естественно
Там 5 градусов
Пфф
Так что, Алин, ты творишь историю университета
И с чем были конфетки
И вопрос там будет "Этот памятник поставлен за то, что Лёхе принесли конфетки. Где этот памятник?"
И козеры будут играть в Легенды Бауманки
И все будут встречать не у ноги, а у Алины
И студенты будут проходить и говорить "Ах, какая красивая Алиночка"
Стану президентом, поставлю тебе памятник
Спасиб
Алина, возьми пжл конфетки
В моих пятках таких не было
Дай свой номер, я денег скину
Спасибо большое)
Да
Возьми пожайлуста
Ну а где?
Я выезжаю
Где?
Так
Если бы можно было умереть и воскреснуть, я бы выбрал этот путь
Ну такое
Но все равно не поехал
Проснулся раньше, чем они
А у меня когда похмелье я долго спать не могу
Сказал, что не проснусь, не поеду
Спросили, поеду ли я с ними в Калугу
Мне кажется они смирились с этим уже
Гребанные зелья
Красная и голубая, это к владельцу пивнухи "Поспел"
Поэтому не помню кто сколько должен
Алин, я если что, чеки потерял
89199607311
Да
Ну если не считать, что я таксисту сдачу оставил, то да, благополучно
Я доехал
Ты вроде волновалась
Я с твоей курткой в кафетерии
Не, не надо
Алин, а где ты телефон покупала?
Буду надеяться на лучшее)
Ну
А он хорошие дз тоже возвращал?
Главное, что у тебя ничего не осталось
Ну я это и имел в виду
?
У тебя ничего не осталось
Да
Вот помнишь, ты всем защиту раздавала с ДЗ
Такой вопрос
Алин
Значит, я слепой
Ты еще и по чаю
Ты не только по кофе, получается
Можно в термос брать
Не смотря на то что пакетичный
Прикольный
Вкусный
Не знаю
Он какой-то
Ну если только вас не считать)
Чб, и я в такой шапке... Прям советский человек
Ну она там сидеть будет сто пудов
Там будет написано "преподавательская"
Что-то такое
или 803
802
Я в прошлую субботу ее в час выловил
Да все нормально
Если мне не изменяет память - да
Мы знаем имена друг друга, а это хорошо, не правда ли?
Алина!
Какой ты любишь кофе и где ты его берешь?
Ок, спасибо
По смыслу тоже, если не трудно
Выдвигаю свою кандидатуру на должность командира отряда. Долго думал, хочу ли я это делать, главным препятствием был вопрос моей опытности и молодости. Но взвесив все за и против, учтя исторический опыт (в истории отряда уже неоднократно были случаи, когда руководство отрядом брал молодой боец) (проверить), я понял, что это и не препятствие вовсе, а скорее некий фактор, который сделает мою работу интереснее и для меня, и для остальных бойцов,  а моему желанию стать командиром вообще ничего не мешает. 
Должность командира - это огромный груз ответственности. Ответственность перед выше стоящими штабами, ответственность за отряд, ответственность перед каждым бойцом отряда. Ведь я должен буду обеспечить работой отряд, создать необходимые и безопасные условия для его проживания и труда, стараться делать так, чтобы (?) посторонние проблемы не беспокоили бойцов. И я готов взять на себя этот груз ответственности. И сам про себя считаю, что чувства ответственности мне не занимать.
Когда я думал о выдвижении, меня часто волновали какие-то отдельные аспекты командирства, о которых я уже знал, например, разговоры с работодателем. Как я, такой молодой парень, буду общаться с мужиками. Но мои более опытные товарищи заверили меня: "Тебя всему научат". А самое главное, что я сам готов учиться, а значит в хорошем результате можно и не сомневаться. 
Одно из главных качеств (одна из главных вещей) в командире - это его авторитет среди бойцов. Думаю, я заработал хорошую репутацию в отряде. "Мало треплешь языком, редко, но метко", "Можешь четко аргументировать свою позицию", "Всегда готов чем-то помочь" - так говорили мне, когда я ожидал плохих слов в свой адрес на "баньке". На том мероприятии я услышал только пару плохих фраз про меня. Так же за мной закрепилось прозвище "красавчик", и мне хотелось бы думать, что это не о внешности.
Одним из факторов, повлиявшим на мое решение, стала поддержка товарищей. Не говорили прямо, что очень хотят видеть у руля нашего отряда, но говорили, что это интересно, что стоит попробовать. Помню, как на целине одной фразой мог поднять настроение парням (бойцам, товарищам, отряду), а некоторых, по их словам, даже мотивировать на работу в последние ее минуты. Думаю, это значит, что если я должен буду вести за собой отряд, бойцы пойдут за мной.
Знаю, что в отряде есть люди, которые считают, что я пока не готов стать командиром: мол молодой и мало опыта. Но я обещаю удивить таких скептиков, а также оправдать ожидания товарищей, которые готовы отдать свой голос за меня.
Алин, посмотри пожалуйста
Алин, а вы еще в УЛК?
В понедельник
Решил сначала показать ему движение. Итог: слишком много таймеров, иди переделывай. Ну а до остальных лаб даже дело не дошло
Алин, а какие у него предъявы были к твоей проге?
Сквозь стены
Мне Настя рассказала, по каким там у тебя траекториям этот несчастный камень летает
Там на кольце еще муха не сидела
Ну как сказать
Только в прошлый раз там ничего полезного Гошей не обнаружилось
Ок, будет сделано
Пришло
МТС
89199607311
Можно по номеру телефона
Спасибо, Алин)
Надо планы посмотреть
Но хз, раз столько неуверенных появилось, то мб я не прав
Я просто имею в своей голове воспоминание, как она в конце лабы сказала, что следующая лаба ОВР, а я еще потом ехал в эльке и пытался вспомнить, как это расшифровать
Не, я на консультацию по физике
Спасибо
Как тебе удобно
Мне все ранво, короче
Можно отчет с кодом
Алин, можешь скинуть 1-ую и 2-ую лабы по Феликсу?
Спасибо
Мой любимый бровастик
Алин, он там не появился?
Весь вес на нее переносить
Наступать то больно
Я просто хочу передвигаться быстрее, чем бомжи
Мне по любому ещё за костылями
На термех
Я просто хотел узнать, я один такой оригинал или нет
А Настя?
Ты случайно не думала на термех ехать
Алин
Можно
Бегать, жалко нельзя
Можно наступать
На две-три недели сказали
Все что я знаю
Подожди, я подойду через пару минут
А где конкретно?
Я сейчас ещё на Бауманской
Похоже я нашёл твой пропуск
Привет, ты не с РК4?
Да ладно, норм
Спасибо
Ну или хотя бы с 11 до последней
3, 6, 7 и с 11 до последней
Привет, у тебя есть лекции по праву?
Извини Дань, я не смог, она палит
Ок
Сказал, что сегодня возможно в вашу комнату занесет, если что, передаст потом
Твой типарь у Ермакова
Файл можно получить по ссылке:
Uslovia_zadach_vsekh_DZ.pdf
https://yadi.sk/i/Yg-qsaut3KCpwX
Извини, что так поздно
Ну и норм, разве нет?
"Скажите спасибо, что погрешность измеряется не в часах"
А в измерениях получилось 1,384
Получается чет около 1,5
Считаю для 60 см
Я по ней считаю период для разной длины
Ну в методе есть 18-ая формула
Конфа варика
Нет
Хотя чем ближе к центру тем точнее
Ни мои измерения, не то что я кинул
Там вообще близко не стоит
Считаю по формуле
Я вот не понимаю
От того, как запускаешь этот маятник
Там от прибора зависит
Да тут зависимости видно не будет прям точной
Ну вроде
Наоборот чет все слишком в одном маленьком диапазоне оказалось
Чет пздц какой-то
Чет я попытался прикинуть
Могу чисто прикинуть
У меня их нет
Дань, можешь скинуть, какие у вас первые измерения в М104 получились?
Макс, с днём рождения!
Жаль, давно не виделись
Спасибо, Макс. Ценю
Выздоравливай
Ничего страшного, просто не знал, что вы не приедете
Отрядники нет
Вы не приехали
Макс, вы чё?
89199607311
Макс, с тебя за пивас и водку 180
ну да, в принципе
Макс, че было в последней неделе по мероприятиям, помнишь? Я только день любимой песни вспомнил и масленицу
Андрей написал, что на месте переоденется
Похоже без разницы
Ты сразу в костюме едешь или просто с собой взял?
Макс
Довольно таки ужасно выглядит
Принял
Я все равно еще гиперссылки вставляю
Ну норм
Когда примерно?
Я ему ни одной лабы закрыть не могу
И чё как?
Что он у вас ведёт?
Жень, ты че, у Макарова?
Один вопрос, ты не едешь сейчас на желдоровской элке в 5 ом вагоне?
Сорян что тревожу
Привет
Кирюх
На драмбас
По лысой голове вычислят
С личным номером
Типа когда воюешь, чтобы его носить
Прикинь, жетон выдали
Сегодня дома ночую, кайф
Завтра днём
Я почти не пью
Ну вот видишь
Два бокала пива и 50 виски
Я даже на проводах не так много выпил
Я не бухаю как чёрт
Только я теперь должен за здоровьем следить, чтоб не наебнуться лет в 40
Там в общем все нормально
Меня проверили, погоняли на беговой дорожке с кардиографом, суточную кардиограмму сняли
Не помру
Меня проверили, полечили, а потом такие: "а да похеру, послужит"
Да там с сердцем какая-то пизда
А сегодня присягу приняли
Да вас с Тимиком уносит с первой тяги
Нам че, не хватит двух часов
Ну до 10
Но только не в 6
Да
А мне как будто не на работу
19.30-20.00
Мб раньше
Ну где-то в районе 8
Ну деньги зарабатываю на хлеб
Я только в 6.30 съебаться смогу
Я работаю, епт
А ты готов?
Тебе должно быть стыдно
Пиздец Кирюх, вот от тебя такого не ожидал
Специально заболел
Жесть конечно ты кидала
Ну так, ну чё?
А может не уеду
Я может быть уеду
Только я пока не знаю
Ну можно
Хотел предложить в калик сходить
Конкретно про сегодня
Вы с Тимиком никуда не съебались?
Кирилл
Хах, охуенно
Например, гладиатор со щитом
А на другом что-нибудь другое
Лучше уж один сосок - Ра
Это ассиметрично будет
А у Ра - голова как голова
Уши
Ну он же без солнца
А
Кого?
Я по крайней мере не один так считаю
Еее
Прикольно же да?
Ну и такой юморной
Вот ты прогрессивный чел
Кирюх
Годом
С новым
Братан
Близко короче
По Некрасова иду
Ну бывает че
Чё орёт то?
принял
Ок
Куда пехать? В Сферу?
Ок
Ок, тогда напиши, когда с Тимиком договоритесь
Ну чё там
Ок
Нормас
А Тимик будет?
Го
Все врачи наркоманы
Ты же медик
Хуле
А нарики в нос
В глаза капают
Им глаза лечат
Цикломед - психотропный препарат такой
Тимик сказал, на дачу поехал
Да он пропал куда-то
Которые для пущего эффекта можно закапать в нос
А цикломед это капли для глаз
Но уже не надо
Хотел узнать, может ты чё знаешь про Жеку
Да я шуткую
Ты можешь мне цикломед достать?
Я тебе вот по какому делу пишу
Привет
Кирюх
А если б были, то только симпотные девушки
А жмуров на твоей будущей работе было меньше
Деньги мутились
Желаю короче, чтоб кальян курился
Кирюха с днюхой
А, ну да
Не, нахуй покупать, я и сам знаю
А у меня чисто разовый интерес
Ща какой-нибудь процент придумает
Просто он же хитрый
Давай я кину денег, а ты как бы от своего имени поставишь
Кирюх, ты ж ставишь на спорт?
Аллё-малё, братан
А Тимик где?
Ты там че, новую серию  папиных дочек увидел?
Ты полчаса назад выходил
Вы где?
Мистер Пунктуальность
Принял
Еду на элке
Не, я сейчас в Реутово
Я знаю где сфера
Наверное с вами
Да посмотрю чё по времени
Я ж не сутенёр
???
Я один
Ну я могу присоединиться, только из Москвы еду
Ну на часик если
Я сложную херню делаю
Не сегодня
Через сколько будешь?
Кирюх, выходи к школе, ща Тимур придет
Он сейчас говорит, что не может
Это он проспал долбоеб
Мы тут с Жекой около шк ждем
Кирюх
Я ищу таких же пострадавших, как я, чтобы организовать этому гангстеру вечеринку
Этот гэнгстер забрал мою мелочь из копилки для каких-то махинаций и переехал в Реутов
Ну так может их нет, потому что Жека забрал?
Ну монеты
У тебя Жека мелочь забирал?
Кирюх
Не, мы к ним едем
Ну, погулять, выпить
Да
И вот я даже теперь и не знаю: лететь или нет
В плане не того, что меня не помнят,  а отношение ко мне
Вот я думал короче улететь в Екб к этим девушкам, но парни мне сказали, что меня они не очень хорошо запомнили
От все от неопытности
Улетел первым
Но я был как Гагарин
Цимес был в бухиче
Там цимес был в том, что набухались все парни
Ну норм, только мне не светило. Они это специально сделали
У меня недавно был момент, когда меня девушки споили
А так я пью, да
Алкаш ебаный
Он сам с бутылки этого напитка вылетел
А то, что я с ним бутылку сидра выпил, еще не значит, что я бухаю
Его бы тут сразу в попу выебали
Попробовал бы он здесь поучиться
Пидр
У меня сем на четверки закрыт в срок
Ну если первое - это еще спорный вопрос, то на учебу то я не забил
Типа я спился и забил на учебу
Мне, кстати сказали, что ты про меня гонишь
Я ее прокладывал
Знаешь, там дорогу в обход Украины построили
Рельсы пиздил
Мне теперь препод на физре говорит, что у меня спина кривая
Я съебался в Ростовскую область и работал на железной дороге. Запомнилось
Ну можно и за бесплатно
К тому же только на кальяны
Но это же все равно дохуя
Ну один кальян в мск примерно штукарь
Я бы шлюху купил
Мудак что ли?
25 кесов
Сук, как так можно
С Тимиком?
Примерно
Пример такой же, только чуть потоньше
А второй кусок этой же рельсы подарил одной тян
Давно, кстати, Тммик ебнулся? Что ни день, все время какие-то пизданутые стихи выкладывает
Че
Чем интересного?
Давай, рассказывай
Ладно
Хуева
Они спидозные?
О, шприцы
Из месяца - 21 день в больнице пролежал
Месяц службы прошёл, прикинь
Ага
С понедельника в Ногинск
В Москве короче пока служу
Если ты Лёха, Степан и Ибрагим, то тоже заберут
Там ещё по имени смотрят
Не только
В Сирии
Вот дома кайфую
Сегодня увальнительный дали
Шучу
Из Сирии сегодня прилетел
Да вот
Здорова
Я в Кучино
Я в 19.48 приезжаю
Фу, пидор
Вейп?
????
Но в 19.30-20.00
Я готов
Ну короче
Там больнички и все такое?
Ты можешь с учебы наркотики достать?
Да похуй
Может по времени создания?
Первый мед все-таки
Игорю
Я уже задал его более компетентному медику
Просто вопрос хотел задать, но увидел, что ты не онлайн
Если бы
Ты охуееный чел
Кирюх
Спасиб, Кирюх
Ок
Но откуда цифры у этих букв
Тип почему s и p получается, я понимаю
И как понять, какая у него гибридизация
Он мокренький
Возбуждаю атом
Вот я строю по ячейкам Хунда
Вот есть гибридизации тип sp sp2 sp3
Братан
Боярышник я тебе торчу значит
Там это
Ок спасибос братух
Погодь, а вот Na2CO3 - это тип 1, но еще и на 2 умножаем?
Дай свангую, у Ca - 2
MgCl2
CaSO4
Ca(HCO3)2
Их там три
Как найти этот з
Короче
Где z - число эквивалентности
Вот тут проблема
Дальше
Жесткость - кол-во соли растворенной в воде делим на объем воды
Задача вычисления жесткости
Короч
Помоги с одним моментом
А инженерам нужна химия, как это не странно
Вот
Там инженеры учатся
Знаешь, бауманка она такая
Короче
Привет
Кирилл, я бутылку боярышника подгоню, если ты мне сейчас ответишь
Але братан
😉💩
Ну так я и не обижаюсь
Я не обижаюсь
Ну
На так дегенерат же
Я угорел как в первый раз
Ты когда шутку про бабочку напомнила
Блин
Слепой, но режиссер
Жека режиссер, он так видит
Они в шкафу были
Жека вырезал сцену
Сколько нынче значки стоят?
Давай я привезу, там разберемся?
Ок
Там, если кому места не хватает, я с палаткой еду, одно лишнее место точно есть
Я прилетаю завтра днём, рейс в 12:45. Как дальше по времени выйдет - не знаю
Спасибо
Не подскажешь, когда на Знаменку приедите?
Привет
Я постараюсь приехать на знаменку, хоть чуть-чуть реабилитироваться
Так шо извини
Я вас кидаю
Да, планирую, но пока не знаю, что с отпуском
У меня работа
Иногда подзаебывает, но норм в целом
Работается
Ничего, потихоньку
Здорова
Примерно так и выходит
Плюс мой виски
Ну 3 на 180
Я виски брал, сорян
А вспомнил
Внатуре, а хуле 550
Так
89199607311
Не, у меня работа в 7 заканчивается
Ща гляну
С вас там 550
Дай на пиво
Командир
Просто сидеть и нихуя не делать я тоже не могу
Смена обстановки
В армии
Я отдохнуть от всего этого хочу
Не знаю
Родители не развелись и живы, слава богу
А как я объясню
Не хочу за липовые справки платить
Пока ещё не отчисляют. Когда соберутся, возьму академ, пойду служить
Можете ебало бить
Тебя долги интересуют?
Нет
О чём?
6
До 2 октября
Надеюсь
Ну вот так вот
Не сдаю
Ты думаешь, бить мне лицо или нет?
Я на выезде
Вроде да
Синеватость спадает
Но заметно
Не то, чтобы сильно
Хз как правильно описать
Сделано
Прям щас?
Ну такого, чтоб в группе 12 неудов не было
Не знаю, хорошо это или плохо, что меня такие предметы стороной обходят
Да, там котлы, с 28 по 30
Ну нормас
В планах ещё термех до целины закрыть
Физика
Угу
Количество сданных экзаменов равно количеству стариков на грядущей целине
Отлично
Славян, завтра в 9:30 только сбор будет или уже начнут делать?
Ты далеко?
Я ушёл чет
Принял
Ну так ты во сколько?
Пока старый говнюк меня нахуй не пошлёт
Славян, у тебя во сколько пара в доме физики?
Ну тогда в пятницу пересечёмся в Доме Физике
Бл, тебе отрабатывать даже ниче не надо?
Ты завтра как в универе? Может мне проще тебя поймать?
Мне девушка, которая нам читала, кстати, жгут подогнала
В пятницу с первой пары до хер знает скольки
Ну завтра я в  свободном режиме существую до 7 вечера
Тут про измерение давления ещё рассказали
Я спрошу, когда сдавать навык будут
Тут ничего не дают
Да мне кажется это никому не сдалось
Это всё из-за шляпы?
Ты едешь сегодня?
Уверен
Если ты приедешь завтра в шляпе, то ты будешь просто неотразим
Славян
Хотя лучше спросить у педотров
Медик в педотре существо, наверное, бесполезное
В моём лагере аж целый корпус был под изолятор
Хз, там же вообще норм врачи есть
Критично?
У меня ощущение, что ничего нам не дадут
Если только туалетную
На следующем чисто экзамен, или ещё чего будет?
Сифилис, гонорею?
Чё сегодня было?
Я в курсе
Ну тогда мб завтра
Ты завтра в унике будешь?
Я думал ты на собрание с шляпой придёшь
У меня репетиция знаменосцев
Ааа
????
Славян, шляпу не забудь)
На лестнице в центре стою
Ок
Или сразу на Спортивную
На библиотеку?
На синей тогда в центре зала
Я дождусь тебя
Когда?
Например
В 6
На Курской
Не
Бауманской
Давай в метро
Но я уже готов освободиться
В Лефортовском парке
Или комиссар спит с мастером, чтобы не работать?
Мастер спит с комиссаром чтобы не комиссарить?
Ты в курсе что Владос спит с командиром штаба ради поблажек для нашего отряда?
Владос моя девушка
На самом деле я соврал
А может нет
Может с девушкой позависаю
Нет
Честно
Потом хз
Ну я к трем тоже снова собираюсь в универ
У тебя до скольки?
Потом хз
Роту
Ну я ща на девятую
Душа отряда
Комиссар
Ну так
Кроме того, что я выдал "Пацаны бросьте меня здесь"
Мне никто так и ничего не рассказал
Ну такое, я просто не помню, может я неприлично как-то себя вел
Влад, привет. 
Насколько плохое мнение обо мне сложилось у девушек?
В смысле, групповое фото
Принял
Девушки в хостеле, я дома
Я почти рядом
Куда?
Славян, чё ехать, не ехать?
Я могу после 8-ми вечера
Чет жесть
Че там? Про солнцеликого понравилось?
А откуда инфа, что по семейным без справок?
Понял
В какой из?
У тебя лаба закончилась?
Понял
У тебя она одну пару идёт?
Как тебя найти то?
Ок
Ну значит в университете и пересечёмся
Нет
Распашонку отдать
Славян, будешь в Москве завтра?
И я хочу съебаться
Да, я сдался
Я не знаю, что мне нужно
Привет
Спасибо)
Нет, у меня сменщик есть
А я дежурю
Отбой же
Удалось хоккей посмотреть
Сегодня на тумбе стою, а рядом с тумбой телик
Но проблема в том, что я играл за армейцев против армейцев
Мне как-то не хотелось, чтобы армейцы побеждали
Переводчески
6х6, площадка примерно 20х45
Так себе поле (просто снег), так себе мяч (вообще сдутый)
Так себе
Не, в футбол в армии
Это тоже печально (
Проиграл
Играл сегодня за ЦСКА на воротах
Ага, через 332 дня
Только увал уже заканчивается (
Нет
Увольнительный на 36 часов дали
Кумыс это не молоко
Здорова
И я потом такой буду сидеть в баре: "Мне молоко с молоком. Смешать, но не взбалтывать"
"Если подпишитесь, выпущу вас на поле"
Сегодня видимо более настойчиво
А нет, всего лишь один
Два твоих футболиста подписалось
Ты рекламой занялся?
Да, формы почему-то не видно
О, можно заранее формой затариться, на случай, если деды украдут новую
Не, просто ходят истории о блокировке карт за необоснованные переводы
Да, потому что у нас нет возможности сделать стомиллиардный перевод
Пока не сочтут за подозрительный перевод)
Ну ладно, как сделано, так сделано
Я когда сказал "учти мою сотку" подумал, что когда ты пересчитаешь сумму за футбол, мне меньше надо было бы прислать
89199607311
Тут никто не знает где мяч
Ок
А где он
Да
Я да
Ок. Только я уехал в парк и могу опоздать. Если буду опаздывать, я сообщу и вам придется самим мяч забрать
А что если меня вот сейчас тестируют, а потом такие: ты теперь агент 007
Я недавно подумал
Жесть конечно меня погоняли по горам
Беговая дорожка с регулируемым наклоном
Смотрели тип как я на нагрузки реагирую
Там все нормально
Вон недавно полчаса бегал с прибором для ЭКГ
Путём анализов и всяких тестов
Ну мне поставили предварительный диагноз и сейчас ищут его подтверждение
Один
И половину я прохожу отлично, будто я космонавт
Всякие нагрузочные тесты и все такое
Я прохожу обследование
Пока не понятно
Восполнение нежелания служить
В общем, пока в госпитале
Говорят: " ты не в форме, посиди пока, поотдыхай"
Да прикинь, не дают выйти в матче с эспаньол
Солдат спит служба идёт
Лечат
Да там, болячку нашли
Положили в госпиталь
Провели осмотр
Приехал в часть
Положили в госпиталь
Провели осмотр после трансфера
Ну я приехал на спортбазу ЦСКА
Привет из армии
Такие не передумают
Не Вов, я шутил все это время
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤
Решаю 5
Понял
Да, скорее туда, чем на Каменскую
Еще есть вопрос. В Лихой останавливаетесь?
Все. У нас конечно времени в обрез, но заберем. Напишешь тогда, в голове или в хвосте поезда вагон будет?
Если внутри есть тельняшка, то это точно мой
Привет. Я из ССО "Малахит", мы ехали в твоем вагоне, и я, похоже, тот, кто забыл пакет
Но срок этого тоже не знаю
Еще какие-то фото будут в альбоме МосРСО
Можешь подождать, когда все обработаю, но это не раньше понедельника
Там есть и другие, но такие
Один момент
Урал?
Кайф
Это у тебя такое такси?)
Да ничего. Работаю, отдыхаю, работаю. Пока рутина. С февраля возвращаюсь на учёбу, твёрдо настроен доучиться
Ой, да я сам давно с Олегом не разговаривал. В последний раз, когда в армии был
Главное, будь нормальным прапорщиком)
А должность какая? На праздники домой отпустят? Как вообще с выходными?
Сломанный телефон значит... 
Я слышал, под Можайск тебя отправят после распределения.
Но раз так, то это неплохо
А ты где-то под Тверью остался?
Обычные рядовые
У нас в части деж по роте срочники были
Рад за тебя)
Каково оно?)
Да неплохо, вот уже как две недели работаю.
Ты как? У тебя вроде недавно присяга была?
Не дурно, не дурно
Далеко от дома?
Вкс?
Какие войска?
Норм
Спасибо, Илюх)
С Днём рождения!. Теперь все возможности разблокированы, главное только пользоваться ими с умом. Желаю счастья, здоровья, чтобы нужды ни в чем не было.
Там на разные специальности разный балл
Спасибо)
Ну так, сложновато идет
Ничего, потихонечку
Илюха, с Днюхой! Удачи тебе во всем, успехов в учебе, позитива везде, ну и по традиции счастья, здоровья.
Как дела?
Привет. Мне сказали, что ты тоже теперь в армии? Как? Ты же туда вроде работать шёл.
Да ну, водилой конечно проще, но не интереснее
Буду, скорее всего бтры ремонтировать
Да не, что от Москвы до дома, что от Ногинска - одинаково
А сегодня спокойная ночёвка дома
Послезавтра в Ногинск отправят
Сейчас в Москве
Как сам?
Да нормально, служу)
Привет
Привет.
Поздравляю с днём рождения. Желаю тебе ставить цели, следовать к целям и добиваться целей несмотря ни на что.
Да
Да, ещё вчера вечером
Ну я думаю по Держе
Не хочешь на байдарке сплавиться?
Сам то поедешь?
Я тут решил поехать в Зубцов
Привет
Скорее да, чем нет
Через недельку скажу
Слушай, пока не знаю
Привет
Все, не надо, его мои соседи по плацкарту забрали.
Сорян за беспокойство
Привет.
Я пассажир твоего вагона из ССО "Малахит" и сегодня при высадке похоже оставил фотоаппарат в районе 24-ого места. Не мог бы ты посмотреть, пожалуйста?
Но день же был солнечный
Не видел
С днём рождения! Оставайся таким же солнечным, как сегодняшний день до обеда)
Генерал не приезжал ещё?
Чё как у вас?
Спасибо
Спасибо)
Гоше тоже мои поздравления!
Спасибо!)
С наступившим! Вообще, не знаю что в ответ пожелать, но пусть в этом году всё плохое тебя избегает
Я помню год назад была уже новая бабушка
Там ещё новее что ли появилась?
Если в твоём холодильнике есть молоко, то значит ты уже под колпаком молочной мафии
Молочную мафию
Какое ФСБ?
В ЦСКА
И на самом деле я служил в спортроте
Сейчас наших спортсменов из-за допинга на олимпиаду не пускают, правительство решило меня молоком накачать и одного на олимпиаду отправить
Ну а вы что думали, я просто так молоко пью?)
Так мульт то с расчетом на это и делается. Должно быть интересно не только детям, но и их родителям
Гляну после работы
Там про армию?
Какие интересные рекомендации)
Есть время, в которое вам не удобно?
Ок, принял. Время сообщу чуточку позже
Мы зовем сейчас еще Гошу, Поспела, Богдана, но пока ничего неизвестно
Я пишу потому что хочу пригласить справить как раз таки это возвращение. Думаем с Димой Санычем завтра отметить у него в Бутово, приглашаю присоединиться
Спасибо
Да
Слушай, тут такое дело
Привет
Настя
Все равно выпил с коллегами
Ну ладно, значит не в этот раз
Уже всё? Выпили?
Вы ещё как?
Настя
И рабочий день как минимум до 7
Просто я работаю
Но, спасибо за приглашение)
К тому же надо ещё будет в Бауманку заскочить
Не думаю, что вы там так долго будете сидеть
Я не на Бауманской, но буду к 6-7
Дела у меня средненько
Привет
Настя, с Новым годом
Бак примерно как у тебя в машине наверное
Хочешь страшную тайну расскрою?
Пссс
Надеюсь
Это возможно была какая-то точка невозврата и может уже не помирятся
С другой стороны
За 2 года это именно так и заканчивалось
Вангую, помирятся
Золото это я про кольца
????
Деньги???
Ну зато теперь немного золота есть
Импульсивность
Ну такое в общем
Я с его слов понял, что родители про свадьбу знали
Вы уже уехали?
И свердловчанки
Градусы
Я еще долго наверное
Ну поздно же
Что вы там делаете?
УЛК
Нормально все)
Что там?
Уже все
Потом мы
Это минут 7
Сейчас третие выходят
Уже было
Мы начали. Сейчас выступают первые. Мы четвертые или третие
Но мне не скучно
А я один из своего отряда
Который Чулков
А тут Серега
Ок
Эх, еще не скоро
До теории я просто не дошел
И не зря
У меня на шпоре была вся практика
Много на рк написала?
Как у тебя то дела?
Знаешь, у нас 6 человек поехали еще одну партию девушек встречать. Они прилетят только в 23.05
Особенно, когда у тебя учеба
Трэш в общем
А еще девушки из Екб приехали, их теперь выгуливать надо
А дарить уже завтра
И нужную часть сегодня товарищ будет на циркулярке распиливать
Поэтому мы распилили пополам
Пилилась она криво
Потом другу отдал из смовской общаги, потом написал рк, забрал доску, и мы с товарищем поехали ее пилить
Когда уходил из дома, страшно было между машинами ходить
Такой трэш. Ее нельзя ухватить нормально, она слишком большая
Я ее с самой Железки сегодня вез
Это заготовка подарка ректору
))
Доски? Тебе Алина рассказала?
На ватмане)
И автобус перетаскивать
Я только буду песню петь в хоре
Не, меня там поддерживать не надо
Надеюсь, завтра последний в семе день,  когда я что-то пропускаю из-за отряда
Это немного
15
Весело
Она ничего не сказала про переписывание?
И на кротах?
Что было на матведе, например
Насть, а ты можешь пояснить за сегодняшние занятия
Ну вместо меня сядешь
Наверное
Если надо, я могу тебе место забить
Да ладно че там
А так, само мероприятие - с 6.00
Вот, ну и наше выступление порезали
И он в чем-то прав
Ну Гофман считает, что у нас говно
Если ты не увидишь наше выступление, уверяю тебя - ты ничего не потеряешь - нас порезали
Еще друг про друга рассказывать
Мы таким не занимаемся
Нет, это Прогресс
Но на одного человека, я думаю это много
Не знаю, сколько их там в группе
Что они попросили три ящика вискаря за выступление
Ходят легенды
Я вспомнил название группы выступавшей на Туссовочке
Тараканы
Она у меня была
Но все равно спасибо
я видел другую вариацию
Хм
Помнишь, ты говорила, что у тебя есть метода с образцом титульника?
Да ничего
Как настроение?
Добрый вечер)
И удачи)
Спокойной ночи
Почему ты считаешь, что я с тобой меньше общаться стал?
3 раза за семь дней - это много
Уговаривал вчера
Да и следующую не планирую
Я неделю точно пить не буду
Не все
Мне советовали садиться на пивную диету, когда я только начинал работать)
Конечного объёма
Как будто я какая-то бочка
а
Ни туда, ни сюд
Я похудел на целине, но такое ощущение, что я создал где-то место для веса, и дома я не то, что быстро восполнил потери, так еще сверх этого 5 кило набрал. И все
Не помогает
(
Что не уснешь
А там так подбрасывает на кочках
Меня как одного из самых худых сажали на задний ряд сидений
Ну как-то тесновато было в ПАЗике
Я не удивлюсь, если еще четвертый отряд скоро появится таким темпами
А планируется выездной список около 20 человек
+Старики и ветераны
Где-то 1/4 - 16-ого
1/2 2017 года набора едет на целину
Нас было грубо говоря 30 человек
Примерно предполагаю
В следующем наборе вообще должно быть мало кандидатов, я думаю
Нас просто и так много было
Ну Куров - это ужас МГТУ. Им можно абитуру и на других кафедрах пугать
Я думаю у соседних отрядов так же
Сейчас задача максимально отпугнуть
Хотя сейчас я хочу опять поработать
Нам двух месяцев в году этих рельсов хватает
Зачем нам?
Не
Ну в метре - 65 кило
Вахтовки?
Это ж какой кусок тащить и где его достать?)
И как бы ничего вроде не было
Сейчас
Но на выступлении, мы возьмем девушку из сопки и она примет участие в одной сцене
Поскольку это тонкий-тонкий намек
Мы ее не покажем на прогоне
Мы держим эту сценку в тайне от СС
Но зато у нас намечен интерактив с сопкой
Никто ничего не поймет, кроме нас, быть моет
Но там будет треш, угар, содомия
А когда выяснилось, что продвигаемая нами концепция более легка в реализации, выбрали все-таки нашу
Ну сначала была одна концепция, которую все дико продвигали, кроме пары человек, в том числе и меня
Мы еле-еле концепт набросали
Пфф
Мы с отрядом "ТуССОвочку" репетируем)
И не с пятницы
Только не с завтра
Будем с Кириллом тебя провожать
Все
Ты его не сдала - ухо решило, что раз так, значит и оно должно дальше болеть
Ты не пошла на РК - у тебя ухо болело
работает
Отвечаю, так и работате
Сдашь РК - пройдет
А ты не составишь нам компанию в кино?
А вот последний вариант...
С интонацией на "ну" тоже не складно
Если читать с интонацией на "Да", то какая-то фигня получится
Щас
Так
Я ошибся?
Где?
Что?
Что не так?
???
Скоро столько кина интересного выйдет
Мы ему говорим: "Кирилл, ну мы же не просто так собираемся, посмотреть, как ты пьешь. Рассказывай"
А он: "Ну не"
Карина чуть выпила
Кирилл две стопки
Мне большего и не надо
Я кружку
А что-то у него случилось
Молчит, будто в рот воды набрал
Страшно за него
Да Кирилл
И сдал
ПОЧИТАЛ теорию
Сделал типовик в день РК
Я знаешь что
Не бойся
У меня как всегда все нормально
Как дела?
Ну интересно же, переживаем за тебя
А так, вообще скоро думаешь вернуться в наши ряды?
Не так уж и много
Ну
0,5 пива (Кирилл правда подлил мне) и он еще 80 грамм водки, а я столько же виски
Но вот насчет его адекватности я бы поспорил
Даже уговаривал меня закончить на сегодня
Он был явно трезвее меня
Кирилл
Так вот
Я правда подремал в электричке и проснулся не очень удачно
Да мы немного выпили
Кирилл
Это как репетиция
Никто же по сути кроме меня и Димы этого не видили
Ты только не огорчайся
А Дима ушел
А тут Кирилл
Я думал, что выпьем с Димой Шевелой чуть-чуть после пар
Я сам не знал, что так получится
Что-то я слышал про то, что он хочет сильно напиться
Он обещал, что повторит еще
Не надо
Но адекватнее
Ну в итоге я почему-то был пьянее его
А Кирилл видимо за компанию
А мне что-то давно хотелось
Дима не пил, у него тренировка
Я, Кирилл и Долинский
Ну мы пошли в бар
Споил Кирилла
Ну я тут добился своей цели
Одни только холодные и неприятные аудитории
Все равно в универе ничего интересного
Не грусти
До сих пор температура?
Как здоровье?
Насть, привет
Что-то поздновато я готовится начал
А да, еще ж РК завтра
Ну нам хотя бы свет починили
На одну ночь
На самом деле это так
Прекрасная ночная спутница
В бессонице
Только ради типовичка поступал в МГТУ
А первые два, таки да, с неприязнью, но только к самому факту
Последние два вообще-то благодарность
Ну вот откуда у тебя такая мысль появилась?
Прям ненавижу всем сердцем
Как дурачок
Спасибо, я то я бы приехал к 5
Ну так нельзя
Блин
А мы такие, второкурсники, нам преподы уже говорят, когда пар нету, приедем к пяти...
Все козеры такие приедут, а там пар нет
Это ли не кайф?
Но к 5 часам
Ну это да
Рано или поздно все равно писать
Да пофиг
Ни вчера, ни сегодня
Завтра точно семинар по матану будет, ребята ходили спрашивать.А так вроде относительно типовиков и рк новой информации не было
Это по-моему все
Ну завтра лекций нет
Перебрала она)
Дима сказал, что она всегда такая, после того, как я предположил, что она под хмельком
Не знаю
Но больше всего мне понравилась ее фраза:
"Если вы сейчас это не запомните, не послушаете, то потом у вас будет пузырь. Большой, а к тому же и пустой"
Я вот хз к чему она это
А чуть погодя, обратясь, к нему же: "Вот вы пишите экзамен, а на пять не сдаете"
А при перекличке, когда сказала "ШевЕла", а Дима ее поправил, сказала: "Да ну отстань ты"
Испугала Алину, что она потеряла типарь
Потом путалась, кто что сдал, а кто что нет
Сначала Тараскин попытался ей дать типарь, но не вовремя покашлял и она стала на него кричать "Фу, уйди, противный, бацила, уйди"
Орлянская сегодня была интересная
Ну
Неудобно было, если бы я приехал
Да, ладно, ничего же страшного
Ты же Карине передашь?
Ты там выздоравливай поскорее
Хорошо, завтра после учебы заскочу
А зря
Так
Элтех?
Ну мне просто горько было смотреть на ваши обсуждения
А есть причины перестать?
Аушки
Ок
Все так сложно
В общем, пока не знаю
В крайнем случае перебьюсь в Москве
Я не знаю. Не хочу спать. Не факт что домой поеду, но ночевать точно не хочу
Будет матрас
Короч, порешали чуть-чуть
Блин, деградирую
Двуспальный что-ли
Он такой, большое
Завтра достану и посмотрю что как, ок?
Второе - блин, ну не в универ же с ним идти
Первая - собрание в отряде. Я приеду на др после собрания
У меня есть две проблемы
Это я не туда думаю
Да, точно
Поэтому можно решить прям точно так же, как и семинарную задачу
Радиус колеса равен длине шатуна
Там же равносторонний треугольник
Хм
Только оказалось, зря, надо было там сидеть решать. Дома я заснул
Я же домой поехал только потому, что я понял как она решается
Ну вот
Она же решается как самая первая задача на первом семинаре
Опиши вкратце, если не трудно
Нет, ты не дура
Спокойной)
На нем не написано же
Наверное Димас сказал
Про армию и академ?
Пока ему батек на место мозги не вставил
А этот закидон с академом был как раз из-за этого
Но он говорит, что поссорился с Виолеттой и свадьбы не будет
На безымянным
Он же кольцо носит
Ща расскажу
Ага
Причем сильно
Дима так то палится
Уже денег нет)
Ну мы и не пошли
Она написала, что не может
Никак
Ну нормас тогда
Если завтра в универ придет, поговорим
Я позвал его во вторник, а он сказал, что кровь будет сдавать
Да работается потихоньку
Как ты умудрилась то?
Привет. Как здоровье?
Только это вот не мешало
Да и мне рассказывал
Кого-то напоминает
Задумал в армию уйти
Димас же импульсивный
Он, кстати, бауманец
Тут не все, должна быть еще пара отрядных, но так как это в штаб идет я не стал отряд добавлять
Повысить бы только процент
Мне самому нравятся
Да фотки, кстати ничего
Не, ну зато засветился перед командиром регионального штаба, хоть и не своего
В смысле за грамотой
Разве что на сцену решился выйти
Решился? меня запихнул командир)
Это было удивительно, мне вот вручают благодарственное письмо за работу, результат которой еще не видели
Да ладно
А да, мои фотки не опубликовали в альбоме мероприятия(
Очень много суетился, ибо четкого задания не было, сказали просто фоткать. По-моему, был единственным без вспышки, но зато у меня был телеобъектив и под середину мероприятия я понял, что мне надо делать - снимать крупные планы, пока остальные снимают общие
Ну как сломал, дисплей каким-то образом кокнул. В принципе, снимать можно, вот только результат смогу узнать только дома, как с пленочными фотоаппаратами
Сломал фотик)
Отобрал 5% годных фотографий
Кстати, какой кофе любит Алина и где обычно она его берет?
Короче. 
Начнем с предвыборного штаба.
Я пользовался поддержкой "ветерана" Витяна,  нашего комиссара и душой, но не делом меня поддерживал еще один ветеран. Поддержка у меня была бешеная и опытная, имеющая везде свои лазейки. Сначала встретился с Витяном, он меня там помотивировал, показал мне препятствие - командир. До этого мне уже говорили, что наш командир будет против меня, но я не оценил масштаб. После того, как Витя показал мне сообщение, которое дошло до моих глаз сложными окольными путями, и я увидел: "Я решительно против Смирнова. Мне нужно передать многое, а он не справится", я понял, что ему на принцип, а его недоверие ко мне, о котором я не должен был узнать, стало неким ударом. Пришел комиссар, тоже помотивировал, а потом пошли на выборы. 
Не было никаких 12-ти противников. Я столкнулся с самым сложным для себя. 
Первым слово взял мой оппонент - Миша. Миша трехцелинник, две в качестве завхоза. Он начал рассказывать про то, что он хочет сделать. 
Тут я понял, что тону. Моя речь была совсем о другом. Моя очередь, и я просто забываю, что хотел сказать. Ну выкрутился кое-как. Потом нам задают вопросы. Задают в основном Мише, мне не задают. Я вспоминаю и придумываю слова, которые можно как ответы на вопрос, а мне не задают.  Потом командир обратился ко мне, со словами, буквальный смысл которых, что у меня опыта нет, а там вот сложно. Что-то видимо начал там придумывать. Вообщем-то все вопросы он выводил так, что ответ на них: "Да" или "нет". Голосование. 13 против 8, 5 воздержались.

Сейчас вообще пропала вся инициатива что-то делать в отряде, надеюсь это меньше, чем на неделю.
Не командир
Да
Начали с комиссаров
Командир настроен решительно против
Пока общие вопросы. Предвыборный штаб меня подбадривает
Блин
А че вы в столовке делали?
Не беспокойся
Все норм
Да
А нет, второй задачник вроде совпал с тем, что был в прошлом семе
Да? Просто я сейчас смотрю план, и там как-то не совпало
Если выдали
Который выдали в библиотеке
В задачнике по физике
А должен был
Все с тобой ясно
Да ладно?Мы еще в одном лифте ехали
Я просто стоял еще потом после подземного перехода болтал, все ребята вперед ушли, меня только Дима остался ждать
А нет, ты же осталась в столовке
Я не убежал
Ты можешь сфоткать страницу с информацией о задачник по физике
Да так, ничего особенного
Как вечер?
Настя
Я начало сообщения не прочитал, а начал читать с "поднимаетесь на 6..."
Я дурак
Ааааааа
Обидно
Чердачный этаж? Что? Это мы чердачный этаж?
Тут на два часа вперед. Я просыпаюсь в поезде, смотрю на свои часы - 3:00. А на улице уже солнце взошло и светло
Хотя у вас уже тоже утро
Доброй ночи
Приехали в Екатеринбург, гуляем
Но медуз нет
Лужица
Метров 200 пройти надо, чтобы по грудь было
Ну такое
В Таганрог
Недавно на море ездили
Вот у меня тоже неделька выходных выдалась
Сейчас как отдыхаешь?
Приберигите истории до встречи
Приключения прям
Резать кого-то?)
Вы как в Крым сгоняли?
Наименьшая структурная единица
Линейный Студенческий Отряд
А О - отличный
Ага
Леха
Просто кожу на подбородке разбил в кровь, челюсть не сломал. Работаешь ключом длинным,  а на его обратном конце лом. На некачественно закрученном креплении, когда я откручивал, ключ срывался и лом летел мне в подбородок. И так шесть раз за день
Да все норм
Привет. Работа кипит,  но я не меняюсь. Уезжая думал, что загорю и подкачаюсь, в итоге, только руками и лицом похож на негра, и боюсь как бы вес не сбросить. 
Разбил бороду шестью ударами ключом по челюсти. 
Стал молодым бойцом отряда и получил целинку. 
Вместе с отрядом перевыполнил норму в три раза. 
Едем в Екб на фестиваль.
Уже потихоньку фоткаю
Я попытаюсь выйти в отрядного фотографа
А фотик - Canon 550d
Вообще, кроме 21 ничего не умел
Не умел
Фотик купил себе
Научили меня в дурака играть
Тоже Леха
А мастер - душевный человек
Только комиссар волосы из моей ноги выдергивает
Мне нравится
Ну такое средненько
А там уже гарантирован перерыв в 2 месяца
Может буду, может нет
Скоро еще одна пьянка будет
Просто что-то не хочется
Водку берегу
Ее спивают
Проводница из студенческого отряда
Моя плацкарта непьющая
Народ бухает по-черному
Прогуливаюсь
В Воронеже остановка на час
Все, что помню
В Судаке еще крепость древняя
Судак прочекай тоже на наличие какого-то заповедника, не помню всей сути, но помню что красиво
Стоит съездить в Феодосию, Судак
Гора Карадаг - бывший вулкан, там заповедник, туда можно попасть, пробей в инете.
Но там тихое море и чистая вода
Ничего интересного
Короче, скала "Хамелеон", за скалой "Хамелеон" есть сразу же норм пляж. Где-то есть гора с могилой какого-то поэта. За пляжем есть какой-то город с типичным советским названием что-то типа "Партизанское"
А она есть. А сегодня в 2 такой хороший препод принимал...
Да на кафедре физики говорят: "только к своему лектору". Может вопрос как-то решаем, если бы ее не было в расписании 30-ого
Ну а там только хвостовая сессия дальше
Короче говоря, не договорились. Попробую Чумакову 30-ого выловить, ей сдать, все-таки направа к ней есть, может получится
У меня жуткое чувство, будто я ничего не помню
Договорился с преподом, иду на кафедру, чуть-чуть изменю направу
Спаисбо
Если можешь
Нет
Ладно, спрошу у кого-нибудь еще
Помощь нужна в виде 13-ой лекции, если есть
Да расстроен, что такая глупость стала препятствием. Но боевой настрой не теряю, надеюсь договориться с преподавателем каким-нибудь завтра, главное тогда будет ему случайно не завалить
Так как ты переживаешь,  рассказываю. Пытался сегодня пересдать, но по незнанию пришел с неподписанной направой. Она не приняла. И сказала, что если приду сегодня же с подписью, она мне времени не даст. Направу сходил подписал, но теперь остается ждать конца августа.
Тебя не слышно было
Не сдал
??
Кирилл вроде что-то слышал.
Но из того что я слышал, могу сделать вывод, что у него либо что-то с ногами, либо со спиной
Да все норм
Ну было дело
В среду что ли
Давно уже
Lfdyj e;t
В том то и дело, что я готовлюсь. Мне бы четверку вырвать на экзамене, поэтому я останусь дома
же
Не на одну е пару приезжать
Я иду
Я не готов к славе
Только тссс, никому
Приеду, что-нибудь подумаю. 
Сегодня, кстати, "ночь в музее", основная масса сегодня бесплатная
Да, моя
Так оно и есть, сейчас разбираюсь
Ее похоже нашли, да?  А то мне тут много незнакомцев пишет
Ну сочтемся, если что
Да
Сможешь по телефону?
У меня карта к телефону привязана
Как там 510р вышло?
Да лан, у тебя же все равно ничего не было
?
Насть, у тебя нет записей с семинара Курова про поиск по маске?
Нет, просто настроение исчезло
Да чет
Да ты просто сказала тогда:
"Главное не забыть"
Кепку забыл отдать
Ок
Я тут подсчитал, на Курсач я приеду в 12.10
Если в субботу приеду в универ, значит пойду на шашлыки
Я собираюсь, но пока не знаю точно
Я все еще могу чем-то помочь?
Я не понимаю, как sp-гибридизация получается
Значит тут как-то валентность завязана
Связь
По сути, это же связь
Чувствую себя Менделеевым, открываю химию с нуля
А еще, это равно количеству электронов
номеру т.е
Знаешь, я когда еще на прошлой неделе пытался понять, заметил, что почти всегда в тех задачах, что мы рассмотрели на консультации кол-во хвостов равно кол-во групп
А, внатуре
связи
Вот эти хвостики - это как отображение возможности
Валентность у него такая
Возбудили углерод, получаем соединение
То там на p-орбитали будет 2 неспаренных электрона. Чтобы получилось соединение, нужно всех спарить. В углероде у нас тоже два неспаренных электрона, но т.к кислорода у нас 2, то и кол-во связей должно быть 4 (2несп.эл. у кислорода *2 = 4 несп. эл). Поэтому возбуждаем углерод
Если взять и написать ячейки для кислорода
Так
Пишу, пока мысль не угсла
Начал чуть-чуть догонять
Короче
О
Я вообще не понял
Какой ответ?
На бауманки нет ответов нет?
я чет понял и чет не понял
Мне нужно время
Так
Эээээ
Ладно, давай попробую
Ну раз уж ты не можешь...
Спасибо)
Блин, не дала почувствовать себя умным
Ну а что ты не понимаешь?
У тебя там в условии дают название фигуры,  которая должна же получится, не?
Так, я не пояснил за рисунки
Все, он нашел чет
Настя, Димон тут спрашивает, какие библиотеки подключаем в проге с текстовым редактором
Ой, да ладно тебе
У Вовы 17 вариант, у него пятый рисунок, с тупым углом, а в условии стоит 0, что вызывает в общем-то такое же противоречие. Возможно просто перепутали
На самом деле, у меня есть мысль на счет этого
Как это возможно
У меня в условии бета равно 180
Насть, а ты ж 11 вариант, да?
Вот второй чложный
Понял
У вас какие способы?
А в итоге я потом просто могу вынести эту норму
Таким образом я домножаю и присоединенную
Я его подсмотрел в интернете, мб он неверный
Слева матрица из ортонормированного базиса, справа присоединенная исходная. И левую приводим к виду диагональной
Я ее типо вынимаю, ищу матрицу перехода, а потом делю на норму полученную матрицу, я прав?
СТой
Щас
Стой
Мешает жутко при поиске матрица переходп
Эту норму можно же куда-нибудь вынести за скобку
Еще вопрос
Спасибо
Ясно
Это надо делать?
У нас там в семинаре была формула, где мы еще на норму делили вектор
С помощью процесса ортогонализации
Нам нужно получить ортонормированный базис
Вот в первом пункте задачи
Настя, я нид хелп
Она говорила в конце лабы
Это он мне позвонил
Чёт в академ собрался
А не знаешь, чё с Шевелой?
Поговорить надо
Насть, когда в вас сегодня пары заканчиваются?
?
Х?
На этаже двери открыты!
Ща спущусь
А Гошан?
Напиши, когда на кафедру придёте
Без микроволновки
Потом снова иушником буду
Ща полгодика побуду
У них хотя бы микроволновка есть
Сейчас я на СМ
Не то, что на СМ
От ИУ такого не ожидал
Ууууу
У вас нет кипятка что ли
???
Ну можно
Да
Вот так вот всегда
Сегодняшние планы в силе?
А где вы сейчас?
Компании академщика
Я присоединюсь, если вы не против
Во сколько?
Привет. Вы случайно не будете в столовой обедать сегодня?
Сегодня консультация по элтеху что ли?
Она еще и белая как у инженеров
Принял
Не надо
Да все уже
Ты не очень занята подготовкой?
Насть
Нет
Да
Насть
Я научился перевязывать ноги бинтом
Кстати, нет худа без добра
Кстати, про уплаченные деньги она и сама помнит
Как я понял все от Феликса зависит
Карина говорит, что Волков ничего не сказал
Да
Нет
Надо голубя перевезти
У тебя нет лишней клетки для птиц?
Насть
Я на первом этаже УЛК
Мб в пределах одного здания
Да
Или
Нет
Я сдал элдеда
Я шучу
Балашихинцев только в Подмосковье и ближайшие области отправляют
Я спросил у военкома
В Мурманск ехать не придется
Не срослось как-то с помощью
Ща освобожусь, напишу
Нет
Я на 6-ом
А ты где конкретно
Я до шестого добегу
Ща
Понял
Долго вы в кабинете будете?
Вместе на физру пройдут
Просто
Его Карина ждёт
А ты где?
И где Саныч?
Мне с тобой пересечься надо
Насть, отпишись пожалуйста, когда у тебя английский закончится
26-ого
Если я предложу поехать в Железку культурно отдохнуть, но это будет вечер понедельника, а во вторник возможно лабы у Масленникова в пять вечера, ты поедешь?
Кстати, так чисто вопрос на перспективу
И я не про лимфоузлы
Это зхорошо)
Ого
У тебя как дела?
Да не за что, в общем-то
Что-то у нее уверенности в себе вообще ноль
Говорит, хочет на комиссию
Ну, сказала, что не готова
Нет, не сдавала
Привет
Просто решил узнать, вдруг твое здоровье ухудшилось, вот и написал
Блин, ну ты ж болеешь, естественно, что ты в универ не приходишь
Никто ж не обижается
???
А мы тебя ждали ждали
Ты вроде сегодня собиралась прийти
Как дела, как здоровье?
Привет
А то без тебя преподаввтели начнут думать, что мы слабая группа
Насть, выздоравливай поскорее
Взрослые хуже переносят
То тебе же не повезло
Блин, если это ветрянка
Дезинфекция)
А может не слушал
Ну я не от одного не услышал доводов
Эх, а мы гадали...
Ты уже в субботу заболела?
Даже и не знал, кто прав
Гоша сказал про лимфоузлы, Карина про ветрянку
Вот я и спросил
Вот представь, я, прилично опаздывая на пару, вхожу в аудиторию, а мне из среднего ряда улыбается только Димас, а Гоша один сидит. Ну мне же интересно, куда ты пропала
Теперь сама боится, что заболела
Мне Карина сказала, что у тебя ветрянка
А с Алиной я не разговаривал
Не ходят про тебя слухи
Просто полэлтеха прогулял
Никак не связано
Не, я просто всякие слухи собирал
Он сегодня лекцию прогулял
Значит и Гоша не врал
А с лимфоузлами все в порядке?
Ветрянка?
Как ты?
Чтобы Тараскину было обидно
Да
И вот я сам разузнал
Мне на ИУ10 дали задание узнать, куда уезжают такие умные девушки
Ходят слухи, что ты улетела учиться в Америку
Привет
Сказали, что если руки опустит, мы ей Волкова домой привезем
И попросили ее щас не загружать себе мозг
Мы с парнями посчитали, что ей сегодня отдохнуть надо
Но она зареванная была, настроение у нее упадоническое, не такое, какое было после инфы в первом семе
Вам, девушкам, виднее
Ну не знаю
Поэтому ее сейчас поддержать надо
Она руки думает опустить
Да
Он не закрыл ей направу, ей продлевать
Знаешь, не спрашивай у Карины сейчас ничего
Она сказала, что случайно написала "существует" не в ту сторону, а он на этом почему-то решил, что она списала
Он ее, по-моему мнению, на какой-то фигне валил
Извини, если был резок
Кирилл сдал, Карина нет
Ок
Где мне тебя найти?
А у меня партийное задание: маячить перед ректором в целинке
Можно с тобой за компанию?
В постах про встречу с ректором пишут, что там обязательно присутствие профоргов. Ты случайно не наплевала на эту обязательность?
Насть, а у меня вопрос
Тебе 155 рублей пришло?
Что-то я забыл спросить
Не смог я нормально подготовиться, даже ехать не стал
Меня просто интересовала полнота
Это у меня все есть
Ты когда-то давно скидывала
У тебя все лекции по элтеху были?
Если я закрою 6-ого физику - это все та же доп. сессия, поэтому ничего такого страшного нет
Не заново
А вообще попробую и то, и то подготовить
Здравия желаю
С праздником тебя)
Ногинск, километров 80
Ну и соответственно есть несение дежурства: охрана территории, помещений и имущества
Там жара. Мне простыни хватает, чтобы ночью укрыться, когда сплю
Знаешь, грубо говоря, небольшой стройотряд. Но только на год
Соответственно в таких условиях можно и в телефоне сидеть, лишь бы работе это не мешало
Я служу "на выселках": вдали от своей воинской части, в 8 км примерно. Нас тут 7 срочников, один командир и три офицера, которым до нас дела нет
Защитники Отечества в моём лице проснулись сегодня в 11)
Спасибо!)
Можно где-нибудь на ул. Казакова поискать место
На Курской будем
Ок, момент
Мы с Диманом вручную поднимем со стоянки какую-нибудь машину и освободим тебе парковочное место
Ок
Мы с Диманом договорились в 6 на Бауманской пересечься. Куда пойти не определились. Как пить будем не знаю, но уверен, что немного. Нам много уже и не надо
А если в 6 вечера?
Если они там со своей стороны ещё кого-нибудь не позвали
26 апреля 20:00 ВТБ Арена (м. Динамо вроде), пока знаю о паре своих друзей
Не хочешь 26.04 на концерт Сплинов сходить?
Ты ж вроде как симпатизируешь русскому року?
Тебя сегодня увидел, а сказать забыл
Да
Извини, что потревожил. Хотел уточнить кто раньше 10 вар был. Уже узнал
Иначе какую-то ведомость придется продлевать
Элтех
Я не знаю, посмотрим че ему Феликс скажет
Следующий раз скорее всего комиссия
Кириллу ведомость закрыли
Сдал
К черту
Спасибо
Был какой-то листок?
Задачи с листка?
Как ты к практике готовилась?
Ты уже спишь, наверное?
Ок
Пусть придет пораньше и очередь займет
С 10, 10.30
Договорись как бы на вторую пару
Так
Можем на Боровицкой встретиться, если ты от дома поедешь, где-нибудь в час
К 12 или к половине первого
Не совсем. Другое направление. Доедем до м. Нагатинской, там на электричку сядем. После электрички автобус почти до больницы довезет
Ехать туда 1.20 при хорошем раскладе, при плохом, наверное где-то полтора часа
Я завтра к нашему любимому шутнику за направой, поеду от Бауманской
Он сказал к 2 можно
Так, как мне неудобно в среду, да и во вторник не особо хочется, то он согласился на понедельник. Поедем?
Сейчас, еще побеседую с ним
Не, не надо ему ничего
Лежит в Видном, в районной больнице в отоларингологическом отделении, он написал, что к нему можно после процедур. Процедуры у него до часу
Погоди
Пхах
Да, упрямый...
Я уже выяснил
Щербинка?
По фразе "Это далеко", можно предположить, что это где-то в Бутово
Ща все будет
Я бы в понедельник съездил
Ничего себе комплект
Где он? И с чем слёг?
Я не против
Опа
Не знаю даже
Да
И никому не говорил
Просто я решил это чуть больше, чем сутки назад
Он надежный
Я не завтра иду, если тебе кто-то уже рассказал
Спасибо
Так что вопросы теперь буду тогда, когда начну задачки к экзамену прорешивать
Я сегодня допуск получил
Насть
Саяпину
3
Ну, не с комфортом, но добрался
Сел в электричку, думал посплю. Улегся на рюкзак, закемарил. Просыпаюсь не слишком поздно - успели отъехать от второй после вокзала остановки. Поезд тряхануло не слабо, я проснулся. Смотрю: свет вырубили, поезд по инерции докатывается, думаю: "ну врезались в кого-то". Стоим минуту, две, пять, но вот снова поехали. Поехали как-то странно, медленно, мне казалось, что электричка не на своей тяге катится. Ну я решил из вагона выйти в тамбур, может удастся причину посмотреть, интересно же. В тамбуре свободного места не нашел, ушел в соседний вагон. В общем, проехали мы две остановки, смотрю себе в окошко и тут хоп, а там над вагоном электрическая дуга сияет. И поезд остановился. Опять стоим. Через пару минут из того вагона, что я ушел, ломится народ и такой: "походу мы там немного горим". Народ суетится немного, ходит туда-сюда. Смотрю, народ уже как-то на улицу выходит. Посмотрел, как раз выход в задымленном вагоне открыли. Ну я и пошел туда. Выхожу, картина: дымится оборудование под вагоном, стоит машинист с огнетушителем, на том вагоне, в который я перешел, висит одна часть контактного провода, на следующем - другая. Думаю, надо мобильник достать, скорректировать маршрут до дома и написать кому-нибудь, что в горящей элке ехал. А он вырубился зараза, и банка разрядилась. Пришлось путь домой с помощью интуиции искать.
Интереснее
Я домой просто только к часам семи приехал
Не, я не пропадал
Понял, спасибо
А что из себя третий модуль представляет?
О. спасибо)
Спасибо, Насть) Тебя тоже с праздником
Пока ничего
Ну и уехать просто так я не могу
Вот Димас болтун
телефону
У тебя карта к телефона привязана?
Тебе как удобнее: налом или на карточку?
Че ж ты сразу то не напомнила
Меня не проверили в этот раз
Не надо высоту вычислять
На машинах, наверное даже проще, в одной плоскости движутся
Излучается сигнал, отражается от самолета, возвращается на приемник
Наверное, так же, как и на самолетах
На УЗ-датчиках?
А если без лазеров, то как он расстояния распознает?
Т.е. ты едешь, а тебе прибор показывает, кто тебя обгонять собирается? Или прибор наоборот твой обгон планирует?
Как выставка?
А потом: "Прям как я, года два назад"
Когда он такой: "Что за дела, почему цвет неправильный, как так можно?"
Обидно было
Не
Я купил изумрудный у того производителя, у которого нужно покупать малахитовый
Они еще и разные у разных производителей
Малахитовый и изумрудный
Оттенок разный
Как рано? Он уже столько услышал на лекциях Масленникова. Я не удивлюсь, если американцы уже знают, что на ИУ1 думают над созданием костюма железного человека, о том что MacOS скоро умрет,  и вообще, уже практикуют способы преподавания основанные на объяснении всего что угодно на примерах с водкой и девушками
Почему его не забрали тогда?
Накатка-рисунок на спине целинки. Символ отряда
То есть, если по телевизору скажут, что в России поймали шпиона, ты такая: "Ну Кирилл, ну как всегда "?
Как ты про Кирилла то поняла?
Пам-пам
Кто-то говорил, что ты на лекцию по физре пошла
Перекрашивать придется
Да я когда накатывался, краску купил не ту. Накатался, другим парням краску, они накатались. А сегодня приходит командир штаба и говорит, что цвет не тот.
Если это не РК
Просто за одну лекцию настроение не портится
Сидел на матведе и кричал: "Как хорошо, Насти нет, наконец-то"
Что случилось? Почему тебя на лекциях не было видать?
Ну, после собрания настроение чуть подпортилось.
Как дела?
Добрый вечер
Тетка какая-то на ногу наступила
Ну как падали
Да не, там скорее на меня падали
И уже дома
Но не проспал
Проспался
В тамбуре
Я таки заснул
Народное название электрички
Есть даже Региональные экспрессы, которые сокращенно называются "РЭКС". Они покрашены в синий, а на борту у них собака нарисована
Вот если бы она еще до моей избы довезла
Еееее, я успел на собаку до моей деревни прям за 3 минуты до отправления
Бутырской
Это был 4-ый незнакомый мне наряд, что проверил меня  на Бутылкой
Димас говорит, чтобы на мой номер звонили
Вот как-то так и выглядят "кирпичи"
Да уже пофиг
Ты не помнишь, Алексейчук был бюджетником?
Привет
Нет
Кирилл обменивает на что-нибудь со мной
Ты даешь Кириллу ящик
Кирилл поспорил
У меня ящик пива
В итоге
Чем ей деньги тратить
С Кариной я как-нибудь типа забуду
Что я не буду общаться с Дашей как минимум до 1-ого октября
С Долинским*
Скорее всего, в результате моего спора с Должникам у меня во владении будет ящик пива
И проигрывает
В итоге он заключает спор
Я ему говорю
Если Кирилл вдруг отказывается от ящика пива
Я гарант соблюдения условия спора, т.е. я вас разбиваю
С Кириллом
Ты заключаешь спор
Схема такая
Так
Тут даже может без трат обойдется
Так что
Долинский рискует мне поспорить ящик пива
Нет
Я сам себе куплю ящик пива
То есть
А ящик пива я тебе куплю
И Кирилл учится
В итоге у меня ящик пива
"Спорь на ящик пива, я потом с тобой обменяюсь, на что хочешь"
Я говорю
Если Кирилл говорит, что не пьет
Ты споришь с Кириллом при мне
Значит
Ты не пьешь, Кирилл не пьет
Смотри, что придумал
Меня примут в этой компании?
Насчет гипертонии я точно не скажу. Я сделал только вывод на опыте, так сказать. Три не зависимых друг от друга врача заметили у меня повышенное давление, а один так вообще еще КДГ смотрел, и сказал мне, что что-то не так.
Мне тоже его жалко, но такое ощущение, что с академом он уже как будто решился
Мне тоже кажется что Кириллу неинтересно и мне кажется он сам пока этого не понял. Просто дать ему хотя бы какую-то мотивацию, но вот не знаю какую
Так, последовательно отвечу на твои сообщения
Блин, я с гипертонией хожу и то голова не болит
Все время говорит
Еще говорит, что у него голова болит, один из вчерашних поводов уйти с семинара
Ладно я, у меня серьезный фактор опаздывания - электрички выходят из графика
Тогда, почему он опаздывает?
Мне было бы обидно домой ехать
Ну как так можно?
Он поехал домой
Препод его не пустил
Он приехал сегодня на физру
Серьезно
Только ты семинары по физике не пропускаешь
На физру даже опаздывает
Он блин, совсем испортился
Карина ему прислала
Он уже знает
Я сдержал слово
Я Кириллу обещал, что я в бар схожу
Поскольку Карина с Катей выходили вместе с нами, Дима их позвал
Но она грамотно слилась: "Мне в ГЗ"
Он еще и Катю умудрилися позвать 0_0
Звал только Дима
Ну
Даже не пила
Карина какая-то скучная сидела с нами
От тебя ничего не утаишь
А ты откуда знаешь?)
Мы уже разъехались
Добрый вечер
Спокойной ночи
Доброе утро
Скучно
У меня тишина(
И мысль в голове: "Дааааа, выходной"
На часах где-то 12.40
Ты просыпаешься
А главное - проснуться где-то около часа
Заснули
то не то, во сколько вы проснулись
Главное - э
Только 12.30
Это почти как час дня
12.30 - это же тоже хорошо
Просто
Ночи?
Ну?
Так что определенно хорошо
Ну я мечтал спать до часу дня уже два месяца
Ну может тоже хорошо
Как дела?
?
в папке "настя 3"
А у меня есть?
Привет
Я не соображаю
Ща
Что?
Как?
Чего
???
На последних минутах своего путешествия я косякнул - 5 пропущенных от бати
Дома
Ок
Я когда в элку сел, написал, что она в 0.20. Батя спросил "Че так поздно", ну я и объяснил
Нет
Ну провожать Алину до общаги нет смысла)
Потому что на ту элку, на которой я только тронулся с Курского я бы успел, проводив Алину до общаги, наверное
Дай дописать
Да не
А вообще, я опоздал на элку, поэтому сейчас немного жалею
Надеюсь, что Дима проводил без приключений
Я не поехал дальше провожать
Ну
на 2.00
Делали, делали, а выносить не надо
А то обидно было бы
Это важно
Главное - мы вынесли пазик)
Первого или второго?
Ты до дома добралась?
Двое там, мне кажется, из под контроля вышли
Да, была вакханалия. Парни со столов ветеранов алкоголь тырили
Решение задачи? Семинарная что ли?
А еще, что знает бабушка о моем отсутствии?
Что было на парах?
У вас как дела?
И стоял и смотрел за девушками
Мне мои товарищи не давали пить, поэтому я выполнял роль трезвого ума во всей этой вакханалии
Я был в другом углу
Не знаю, я не видел
А мы же еще чокались с ректором
А еще прикольно расхаживать в целинке, встречать знакомых из других студенческих объединений. Это так круто, когда вы хоть и преследуете разные цели, но часть чего-то общего
Еще мы выступали за ШМБ, стоим за кулисами, они со сцены выходят. И я такой, ради прикола спрашиваю у толпы: ребят, что круче ШМБ или стройотряды. Ответ меня не порадовал
Но их хватило только на девушек
В этом году дали
Обычно давали. У всех ребят прошлых наборов есть 2016-ого года, а у постарше - 2015-ого
Значка не дали, сволочи
Вот и вся история
А потом я ушел
А потом на дискотеку
И мы повели девочек на градусы
Подарили ректору подарок
Поели немного, ребята выпили, поворовали алкоголь с "барских" столов
Ну и на действующие строительные отряды накрывают
Там же гости-ветераны движения потом уходят в секретную столовку и там бухают
Потом пошли на фуршет
А песню вообще пел, как будто от этого все зависит
Это был бред, но это было круто
Блин
Я только-только вышел
Эхх...
Привет. Пока ещё нет, но у меня получен зачёт и я сильно надеюсь получить перезачет
Текст 9b три абзаца
Оно самое
8, 9, 10 что ли
Я даже не помню
Где-то в районе 2-ого или 3-его текста?
У тебя есть одно из первых дз, где надо три упражнения сделать
Надеюсь разберёшь, а то я пишу как курица лапой
Стр 123 упр. 2, текст 8A первые два абзаца
Подождёшь минут 15?
Ещё раз спасибо
Ок, спс
Миш, привет
Что задали по немецкому?
А мы не можем
Да
Первый после середины
630 чтоли
Хз номер
От Поликевич
Добрый вечер! На этой неделе mзаканчиваются все лабораторные работы по курсу "Материаловедение". И подошел конец срока сдачи ДЗ. Напоминают,что некоторые из вас так и не защитили свое ДЗ. Для того,чтобы избежать образование долга,необходимо подойти ко мне и защитить его,это займёт не больше 10-15 минут,чтобы не обременять себя этим на новогодних каникулах и сессии. Помимо всего,за невовремя сданное ДЗ будут снижаться баллы. На этой неделе я буду в четверг с 12:00 до 19:00, пятницу с 08:30 до 15:00, субботу с 08:30 до 19:00. Так как в это время у меня проходят занятия,лучше всего подходить между парами. Больше всего времени будет в пт с 12:00 до 15:00 и СБ с 08:30 до 16:00. Ниже привожу список должников,прошу передать им эту информацию. Спасибо! 
ИУ1-31 - Наплеенков.
Долинскому
Вову там не встречал случайно?
Ты добрался до нее сегодня?
Почти тоже самое
Не всегда
Есть задачник в djvu
1.149
1.169
Похоже это
Задавали, по слухам
#include <msclr\marshal_cppstd.h>
namespace RK { 

using namespace System; 
using namespace System::ComponentModel; 
using namespace System::Collections; 
using namespace System::Windows::Forms; 
using namespace System::Data; 
using namespace System::Drawing; 
using namespace System::Runtime::InteropServices; 
using namespace msclr::interop; 
using namespace std;

void TabClear(void) 
{ 
int i,j; 
for (i=0;i<Form1::dataGridView1->ColumnCount;i++) 
for (j=0;j<Form1::dataGridView1->RowCount;j++) 
Form1::dataGridView1[i,j]->Value=""; 
}; 
private: System::Void dataGridView1_CellContentClick(System::Object^ sender, System::Windows::Forms::DataGridViewCellEventArgs^ e) { 
} 
private: System::Void создатьToolStripMenuItem_Click(System::Object^ sender, System::EventArgs^ e) { 

String ^st1; 
tz stud; 
FILE *f; 
char *g; 
int i; 
int size=sizeof(stud); 

if ( saveFileDialog1->ShowDialog() == System::Windows::Forms::DialogResult::OK && saveFileDialog1->FileName->Length > 0 ) 
{ 
st1 = (saveFileDialog1->FileName->ToString()); 
g=(char*)(void*)Marshal::StringToHGlobalAnsi(st1); 
if((f=fopen(g,"wb"))==NULL) 
{
MessageBox::Show("Ошибка открытия файла"); 
Application::Exit(); 
} 
i=0; 
while(i<dataGridView1->RowCount-1) 
{ 
stud.nomer=Convert::ToInt32(dataGridView1[0,i]->Value); 
g=(char*)(void*)Marshal::StringToHGlobalAnsi(dataGridView1[1,i]->Value->ToString()); 
strcpy(stud.group,g); 
g=(char*)(void*)Marshal::StringToHGlobalAnsi(dataGridView1[2,i]->Value->ToString()); 
strcpy(stud.family,g); 
stud.oc1=Convert::ToInt32(dataGridView1[3,i]->Value); 
stud.oc2=Convert::ToInt32(dataGridView1[4,i]->Value); 
stud.oc3=Convert::ToInt32(dataGridView1[5,i]->Value); 
fwrite(&stud,size,1,f); 
i++; 
} 
fclose(f); 
} 
} 
private: System::Void очиститьToolStripMenuItem_Click(System::Object^ sender, System::EventArgs^ e) { 
TabClear(); 

} 
private: System::Void открытьToolStripMenuItem_Click(System::Object^ sender, System::EventArgs^ e) { 
FILE *f; 
char *g; 
tz stud; 
int i; 
int size=sizeof(stud); 
String ^st1,^s1,^s2,^s3,^s4,^s5,^s6; 
OpenFileDialog^ openFile1 = gcnew OpenFileDialog;
if ( openFile1->ShowDialog() == System::Windows::Forms::DialogResult::OK && openFile1->FileName->Length > 0 ) 
{ 
st1= (openFile1->FileName->ToString()); 
g=(char*)(void*)Marshal::StringToHGlobalAnsi(st1); 
if((f=fopen(g,"rb"))==NULL) 
{ 
MessageBox::Show("Ошибка открытия файла"); 
Application::Exit(); 
} 
i=-1; 
dataGridView1->RowCount=1; 
TabClear(); 
rewind(f); 
while(fread(&stud,size,1,f)>0) 
{ 
dataGridView1->RowCount++; 
i=i+1; 
s6=gcnew String(stud.nomer.ToString()); 
s1=gcnew String(stud.group); 
s2=gcnew String(stud.family); 
s3=gcnew String(stud.oc1.ToString()); 
s4=gcnew String(stud.oc2.ToString()); 
s5=gcnew String(stud.oc3.ToString()); 
dataGridView1[0,i]->Value=s6; 
dataGridView1[1,i]->Value=s1; 
dataGridView1[2,i]->Value=s2; 
dataGridView1[3,i]->Value=s3; 
dataGridView1[4,i]->Value=s4; 
dataGridView1[5,i]->Value=s5; 
} 
fclose(f); 
} 
}
И защитил
Да
15 кабинет, короче
И перед лестницей направо
На кафедру, а там направо сразу
Она вроде бы до часу
Я уже
Миша, ты к Поликевич придешь?
На кафедре
С ДЗ
Нас Поликевич ждет в пятницу в 9 утра
Завтра еще словарный диктант и работа по 14 уроку
138 стр упр 12, 8 упр - пересказ, упр 18, 19, пересказ минидиалога
Ок
Спасибо
На РК задания по типу упр. 4, 7, 6, 10
Ничего не задано
Вторую сейчас поищу
А если не тоже самое, он все равно твое зачтет
Ну такова судьба
Наверное не успею
Ну этого просто лучше на всех мероприятиях придерживаться. Не всякий захочет чтобы гуляли фотографии где его обнимают/целуют. Где на четвереньках ходит
Так, например, фото с закопки на моей первой целине остались только у меня, какой-то жёсткий внутряк только в диске на который есть ссылка только у отрядников, а что-то лёгкое, какая-то бытовуха есть в альбоме в вк
Ты фотографируешь, отбираешь фото, отдаешь кср, а он уже решает, что никто не должен видеть, что можно оставить внутри отряда, а что можно вложить на всеобщее обозрение
Не знаю, как у вас в Заре, в Малахите всегда была комиссарская цензура
Может ссылку на альбом скинуть в группу со знакомкой?
Фотки
Могу в понед прийти
Там просто проводы и все такое мне организовали
Я не приду
Может того
Привет
До понедельника терпит?
Я еще не начинал, там 500 с лишним
Просто подольше на работе посижу
Без проблем
17.00-18.00
Да, но наверное ближе к вечеру
Я думал отвёртка
Ну блин
Но на работе есть почти всё
На работе
Я не дома
И значок снимешь
У меня интерес был в исходниках
Ты сам в джипег переводил?
Спасибо
А ты можешь на какой-нибудь облако залить и мне просто ссылку скинуть?
Ок, да мне вообще не горит, просто не знаю, передал тебе Федук или нет.
Привет
Ты не мог бы фотки прислать, которые ты фоткал на мой фотик?
А то вырубишь
При тебе в целинке лучше не материться
Нормас
Ты чё, спортсмен?
Спортивная что ли?
В стилобате?
Ты в какой общаге живёшь?
Пфф, мне кажется Кирилл побольше меня в отрядах шарит
Потому что 26-ого я в армию
Тебе следует их задать до 26-ого
Забегу
Мб мб
Отдельно да
Вместе нет
Ты опохабил святой напиток
Как?
Извращенец
Да хоть все время ходить с фотоаппаратом могу
Ааа, не так прочёл
А мне не доверяешь?
Спасибо
Мариновского?
Ты кого с наждачкой послал?
Спасибо. У тебя нормально всё, не заразил тебя?
Примерно так же, как вчера, может чуть полегче. Температура спадает
Опрыскиватель тоже в домике
Ок, все продезинфицировал, в том числе и твою банку. В общем всего, чего касался в домике. Домик оставляю открытым, чтобы лишний раз не касаться ручки
Саплину же надо доложить о смене?
Виталь, у тебя есть какие-нибудь лекарства для горла, Пашок просит
У меня настроение идти пропало
Нет ты иди
Но похуй
Я вообще-то четвёртым стирку забивал
Виталя
https://codernet.ru/books/python/izuchaem_python_5-e_izd_tom_1_mark_lutc/
Спроси у пацанов, сколько с меня
Да
Передал
Нехуй меня было трогать
Я подумаю
Ок
Норм тема, я уже несколько раз так делал
Совок - лопата, щётка - метла
Там всех болтов хватает?
Ты чё
Вам ужин привезли или сержант за ним уехал?
Ок
Мотор хоть знает, что он тип на КПП?
Бардин приедет с 12 до 1
Чё?
Скинул, проверь
Попробуй Пашка попросить
Не, уже всё
О, я тут на основе этой картины теорию придумал, но распишу вечером
"Берёзка"
И как называется сие полотно?
Это вы что-то гуталином красите?
Какой-то постмодерн
Как обстановка?
Привет
А ещё искупались сегодня с пацанами, в пруду для водного перепятствия для танков
Ещё б карантин сняли
Будет вообще по кайфу
Скоро писарем здесь стану
Чё, вас перевели, не?
Да всё путём
Прикольно было бы, если до 12-ого. Глядишь, проще было бы в чипок вместе гонять, когда приеду)
И неизвестно когда?
Тебя в обеспечение?
Говорят вас некоторых обратно в полигон и обеспечение поотправляют
А, ещё Адохин повадился приезжать
У вас там чё как?
Половина недавно прошла
Вроде большой перерыв обещают
Да вот, учения закончились наконец-то
Батальон обнаружения и уничтожения противника Московского военного отдела контрразведывательного управления
Сегодня придумали с пацанами расшифровку для БОУП МВОКУ
Йоганна тоже пока не вижу
Хз насчёт чипка пока
Хуле вы с нашего двора стекло пиздили?
Ну чё
Ок
hudoy_b
Пехоты
Машина
Боевая
Ага
Но не настолько
Я конечно с монобровью
А у тебя от работы обморожение
Когда все говорят: "На танкодроме проеб"
Чувак тоже с НН
https://youtu.be/VwspcGOYxBM
Знаешь видос про солдата, который кота спасал?
Когда я эту идею с тату в бате рассказывал
Ты ж, кстати, вроде против был
Тупо гильзы?
Ну а какая задумка?
Может ты их ремонтить начнёшь через время, кто знает
Ну смысл есть. Служил в роте, где БМП есть
Это сейчас
Похуй
Ты ж с рубм
Бмпшку набить
Я тебе придумал уже
Себе потом набью что-нибудь небольшое и простое, когда Пантенол и пищевую пленку куплю
Что-нибудь на дембелю придумывать
Ща буду эскизы рисковать
Партаки только
Не в наряде сегодня?
Они конечно радуют, но хочется знаешь, такого, фонового кайфа
это мальникие удовольствия
Одно мне по кайфу как инженеру - мне тут работать с инструментом дают. Сварка, резка, слесарные работы, столярные. На гражданке их нет в таком объеме, на гражданке и сварочного аппарата у меня нет
А тут да - и тупеешь, и киснешь
Если бы срочникам можно было заграницу, я бы с радостью и в Гюмри, и в Гудауту, и в Душанбе сгонял бы
В Таманскую дивизию тоже хотелось
В морпехи
Лучше б закинуло куда-нибудь в ВДВ
Я со своей А-1 ожидал чего угодно, но не этого
Хз, мне не по кайфу на полигоне втухать
Я бы с радостью съебался на гражданку, был бы выбор
Ну такое
Готов сказать, что да, в армии легче в этом плане
Хотя вот когда я на РЖД работал, там тоже физмческий труд
Работа другого плана
Вас с Баскаевым в 1 роту закинуло похоже от того, что там некому в наряды ходить
Раз в три дня наряд по КПП. В принципе, как отдых от рабочки
Недавно приезжает, говорит: "Я сегодня спать буду, ночью не приеду проверять. Давайте так: я проебываюсь и вы проебываетесь. Но только без подстав"
Горшок в этом плане вообще охуенный
Слов дохера, дела ноль. Только бесить может
Дубина только балаболить могёт
Да
Прям у окошка на КПП, которое на дорогу выходит
Я тут заснул перед самым приездом Дубины
О
Но ты поздно ответил, меня Йоганн предупредил
Потому что в наряд, заступил
Да интересовало, кто деж бат сегодня
Мне нужна информация
Или другой вариант, чисто по привычке:
"Не, ну я не умею, но могу попробовать"
"Да запросто, я такое в армии делал"
Тебя попросят что-то сделать и ты такой
Ага, выйдешь на свободу прям мастером на все руки
Сам от себя в ахуе
Сварку
Бл, знаешь чё делал сегодня?
Тип да
Ты про что конкретно?
"кыргызский демон измаил нурзан оглы"
"противопехотное влагалище"
"щеколда для жопы"
Я тут в телеге на канал подписался, там всякие названия генерируют
Потом может сам себе набью че-нибудь
Потренируюсь на бананах сначала
Поеду за иглами и краской для тату
Вот, увал через неделю, всё по плану пойдёт
Да все путём
Шишкин, это ж с вашей роты
Не в курсах, кто сегодня деж бат?
Как тебе новые условия?
Кстати, о сортирах
Кстати, это в бате по ночам стреляют?
И тупо есть не стали
Мы её понюхали
А нам как привезли еду
Обосрали все сортиры кроме секретного
К нам курки приезжали на покатушки в пятницу
Чё, не траванулся в четверг?
Ты давно уже в полигоне?
Чё там интересного
Ебать
С Веселовым и Баскаевым
Ого
Ну как там, в каличке?
Или это
Себастьян и Генри
Неголубые береты
Вот, только на ударных хочу научиться играть
На гитаре только две песни знаю
Я петь не умею
Ну хз
Не, я заснул
Сойдёт)
Ты тоже ничего, с тобой хоть в Афган, хоть в Ноган
Спасибо Серёг
Медицинского спирта достал?
Обычно такие признания начинаются не по трезвой
Воу
Просто силой слова
Не
Попизделся, правда через секунд 5 Баскаев пресёк драку
Хотя почему чуть
Просто я с ним чуть не попизделся на кмб
Этот Артём был вторым в моём ассоциативном ряде
Теперь всё встало на свои места
Ааааа
Тогда я нихуя не понимаю
Да, у него ещё копчик заболел и он уехал в госпиталь
Ты про другого Артёма?
С кмб
Каптер
Правда, я в этом сомневаюсь
Артём мне рассказывал, что он со стрельб спиздил два патрона
Не понял
Какой Андрей?
????
О, это каптеры
На войне
Не, я буду чуваком, который дизеля чинит, электричество буду налаживать
Через несколько дней после если только. Ядерная зима
Снега в ядерной войне не будет
Чур, я технику чиню
Мы будем наверное окопы рыть и технику чинить
Пока нормальные солдаты будут бегать, прыгать с автоматами
Я отвечаю, это всё, что нам привезли на ужин
И поэтому ты так долго в каличке
А что, если ты на самом деле заболел китайским вирусом?
В смысле?
Генералы перестанут приезжать
Езда у курков закончится
Ну сейчас посмотрим
Тянешь за собой санки с весом кило так под 80
Пехаешь через весь полигон
Ты тягаешь столбы
Тут на Танкодроме если ты на свежем воздухе - то уже спорт
Насладится
Чуть-чуть вдохнуть
На свежем воздухе
Так
Это уже токсикомания
Неинтересно
В пакете неспортивно
Теперь у меня есть тряпка, воняющая бензином)
Заправлял их и тп
Генераторами заведовал
Был тут чем-то вроде моториста сегодня
По стройке херачить
Это из-за стройки её так
Проход через стройку
Там дорожку к роте перекопали
Третий раз был в батальоне
Хопа
Мдаа
А книги?
Отмечаться надо каждые два часа?
Иса кстати в Москву переехал
Только туда в основном с кардио отправляюи
Самый сасный госпиталь по рассказам - Химки, вот я в нём лежвл
Тебе ещё не везёт, ты в Дуброво
Или приехать в армию с высоким давлением
Например, заболеть ангиной?
А так, рабочка тоже нормальная
Тут рассос вообще в отсутствии дисциплины. Там отбой, подъём, телефоны и всё такое
Принцип нашего сержанта - нет работы, придумаю
Поживём увидим
Разнообразие в еде
Но у вас есть плюс - столовка
Во второй раз приезжали за палаткой
В первый раз в сутки с пятницы на субботу заступал в наряд по парку
У вас грязнее
К вам возвращался
Батальон и есть полигон
В батальон два раза недавно возвращался вот
Трассу для БМП накрывать - такое себе. Среднее. Заебешься ходить и ставить столбы
Палатку ставили для пункта обогрева - тяжко было
Ну такое
Рабочка с 6 до 10 с перерывами на завтрак и обед
Опять танки гоняют
Да опять какой-то генерал приезжает
И как оно?
Тебя там ещё не разрезали в реанимации?
Калич
Нет, не так
Девушке можешь позвонить и  сказать, что тебя гранатой ранило и ты теперь в реанимации
И отправили в госпиталь
Тебе прострелили в сердце
Как воевал в Сирии
Будешь потом детям рассказывать
Ты в Дуброво?
Укольчики в попу
Телефон без палева
Ебало топишь, когда захочешь
Шестиразовое питание
Ну чё, как тебе
Только-только закончили
И залитых бетоном
У нас тут было 7 столбов десятиметровых вкопанных на полтора метра
Сегодня тоже рабочка жёсткая
И это при учёте того, что это мой второй ночной наряд подряд
Не знаю как у вас, но у  нас вчера рабочка кончилась в 10 вечера, а сегодня началась в 5 утра. При этом я был дежурным по КПП и в 4 утра моя смена кончилась. То есть я поспал часок и на работу
Но место зачётное
Нихера тут не проеб, скажу так
Спокойной
Да я особо не парюсь, вообще похер
Ставлю сто рублей на это
Я чувствую, что за что-нибудь, но комбат нас завтра обязательно ебнет на вечерухе
Когда генерал-майор ебнется на льду
Когда увидит как все почищено
Скажет, чтобы мы лопаты жрали
Не, слишком запарно
Завтра нач училища перевернет игру
Все ясно Серёг
Ммм
Вот только ебет нас как раз таки только комбат
Но на фоне комбата она конечно секси
Тип она невзрачная такая
Я хз как это объяснить
Медсестра, которая приходила
А тут она ниче так?
Нет такого ощущения, что на гражданке ты б на Оксану даже не обратил внимания
Патруль никогда не спит
А комбат мб всю службу из кабинетов не вылезал
Романов норм, потому что он мёртвых пацанов из Чечни привозил, судя по его рассказам
Наш кэп вроде тоже
Романов в принципе норм был
Какому-то парню из прошлого призыва палец станком придавило, так комбат на него матом орал, предлагал руку отрезать
Мне пацаны рассказали, что комбат в принципе неадекватный
В принципе не плохо
А во Родина как поля, берёзки и все такое мне нравится
Я государство не люблю
Да так не работает имхо
Беспалевно пиздец
Про цемент
Там окончание было интересное: вся рота катит телегу с цементом через батальон
А тебе интересно было это слушать?
Наш прапор цемент пиздил со стройки
Кстати, комбат 72 раза сказал слово "блять"
Видел чё мы вечером делали?
Вам тоже
Дарья Андрусяк в моих друзьях
Докторскую бы
Эх
Задумайся, когда ты в последний раз колбасу ел
Бутер с колбасой
64 ей сейчас
Орнелла Мути
Тоже нормас
Ещё одну старую актрису вспомнил
Чё, у вас там в госпитале? Короновирус есть?
Ни конца, ни краю
Говорю ж
Но впереди ещё много
Ни конца, ни краю
И после этого дни потянулись
Недавно с Пашком здесь о дембеле мечтали
А не, 236 ддд
Полгода 28 мая
235 ддд
Поправить только покосившиеся
Тупо не снимаем
Давно уже стоит всё
Для курков
Не, мы проводим, вроде как
У нас говорят учения будут на следующей неделе
С хлорочкой, вангую
Наряды ещё
Ну почему
Не один конечно, но плитку кладу только я
Мы тут, как апокалипсис случится, спиздим оружие и будем к тебе пробираться
Так что, ты в Дубровке?
Потому что на голову больных вылечить невозможно
В Дубровке лежишь?
Пути назад нет
Все
Я же говорил
Ну чё, ты вернулся?
Привет
Прикинь, тебя посадят на карантин в батальоне
У нас карантин, в курсе?
Мне кажется, ты не скоро в батальон вернёшься
Чё, как там госпиталь?
У нас карантин
Но не было такого
???
Которые ещё надо найти, чтобы вложить
Реклама
Оборудование
Аренда помещения, ремонт помещения
Найти тату мастеров
Ну это гемор уже
Нафиг надо
Хз насчёт салона
Спасибо
Бэхой разрушить бокс
Прикинь у чувака теперь история из армии
Прикольно
Жесть
Чё с механиком сделали?
Ну вообще пиздец
Типа заданим ходом?
Не понимаю. Если сцепление сгорело, то не поедет же
Это где?
Это как?
Бляяяя
И это между прочим, человек с высшим образованием
Даже если ты считаешь человека не затупком, рано или поздно он вытворит какую-нибудь фигню
99, я бы сказал
Большинство ошибаться не может
От тебя просто прячут: у тебя короновирус
Попробуй тогда не есть)
Салатики там
Ешь лук/чеснок
В Дуброво?
Вот тебе не фартит
Ангина?
Опять?
Ну тип нейросеть, которая по лицу пытается угадать национальность
А хочется хоть чего-то прекрасного и красивого
И то далеко не всегда
Но у нас на Танкодроме единственные женские лица - Мавлия, Настюха и Оксана
Не знаю, как у вас там на полигоне
Да я не грущу
Да и понимаешь
Фактически нет
Ну как есть
Эх, почему не в Ноган?
Завезли курсанток
В училище
Что в Москву
Есть инфа
Пара гражданских носков у меня всего лишь одна, так что практика имеется
Да ладно, шить то я умею
А курс кройки и шитья нет
Курс молодого бойца прошли
Чем-то на Романова смахивает
Приезжал бы только пораньше
Чуть не заснул под его приезд
Прикольный мужик
Она особенная
Армия это армия
Армия это не грустно
Вчера я загонялся, сегодня ты
Почему?
Мне кажется ты не можешь быть старшиной, если тебе не за что взъебать парней с твоей роты
Да ладно, старшины все такие
По поводу?
А тут похоже какой-то очередной его косяк довел взводного
Всегда всех подбешивал своими тупняками
Возможно. Он сам по себе такой слабохарактерный, работать не умел, учиться работать не хотел
Мариновский
Похоже навсегда
И тот его отправил в батальон
У нас короче один парнишка взводного доебал
Не блядство же
Романтика
Такого блядства он больше нигде не встретит
Чёт мне кажется, либо он вообще не приезжает, либо просто в журнале не пишет
У нас журнал с августа
Просто чёт не могу найти в журнале проверки наряда вообще хоть одну его запись?
Недоебистый?
Знаешь его?
Серёг, кто такой ст лт Казаков?
Погибнуть под бэтром хоть немного героически
В НН кстати тоже короновирус
Ща переживаю за эту хуйню жутко
У меня батя из Финляндии вернулся
Ну вот, имхо даже обычная вкпо и противогаз справятся)
Так что какой-нибудь герметичный костюм вполне
Там же заражаются тип если контакт со слизистой есть
Ну а хуле там
Может попросить ОЗК выдать и уйти?
Думал до конца марта тянуть
Мне комвзвода предлогал на праздники уйти, а я отказался
Я надеюсь на второе
Надолго?
Ебать, я думал это шутка
А у вас тоже увалов не было на этой неделе?
Слушай
С другой стороны: если я сейчас потрачусь, смогу ли я наверстать все быстро? Не будет ли у меня проблем с деньгами
С одной стороны: реально, когда такое будет? Сейчас я молодой, ничем не обременен  буду после армии. А потом уже поздно будет: жена, дети, квартира
Знаешь я колеблюсь
Прям подмывает
И что наверняка известно, что на столь далёкую дату никаких планов
Чтоб и билеты дёшевые
Я ещё сейчас лежу и думаю, когда ещё такое будет?
Это очень дёшево
Даже забронировать захотелось
Туда-обратно 20к
На после дембеля
Прикинь, глянул сегодня авиабилеты на Камчатку
В армии можно только пытаться деградировать
Даже в тетради давно ничего не зарисовывал
Редко чё придумываю
У меня фантазия атрофировалась
Тоже не пробовал
Я пока больше ничего не бил
Чисто выходные
Мы эту трубу без ОЗК расчищали, когда на 8-ое в батальон заехали
Так вот, под дорогой труба
И в поле
Там этот ебучий ров потом через дорогу идёт
В ОЗК?
Слабость?
Вот прям такой и прям зелёный?
Патроны хоть дают?
Заебался на металл все пилить да на КПП сидеть. Никакого драйва
Ну знаешь, хоть какая-то развлекуха
Броник, каска, АКСУ
Но я тебе позавидовал
Ебать ты жёсткий конечно
А ещё вчера же и сдавал?
Значит заступал
Ты вышел на развод
Вообще ничего не понял
Ещё раз заступаешь?
Так ты ж уже в наряде
Втухаете?
И чё вы делаете?
А по какой причине?
Я смотрю теперь вернули
Нихуя ты пропал
Слухи ходят, что Левидзе снял с наряда Дудников из-за телефона и у вас там шмон ночью был
Чё у вас там произошло?
Выписали
Лучше на Танкодром, чем в госпиталь
Надеюсь, что нет
Ага
Ебать, заболел прям в наряде
Чтобы завтра снова съебаться в наряд
Дружище, я вернулся
А с вашим нарядом чё?
Пропустили фишку - Щепота. Щепот в роту заходит, на тумбе никого, дневальный в лазарете телек смотрит, второй в курилке. Где дежурный не знают, сам дежурный в толкане, в роте блядство
У нас сегодня суточный въебался
Спасибо, взаимно
Ты завтра тоже в наряд?
Боюсь у меня не выйдет
Караул, насколько я помню, на курках
А чё это у вас за тусняк с автоматами?
Вот если бы эту фичу сделали когда я в свой единственный раз в командировку на ГАЗ гонял
Одна Ласточка с Курского в Нижний останавливается в моём городе
Я тут недавно расписание электричек смотрел
Жесть, это ж можно в Нижний  сгонять
Чё, каково оно, в двухдневном увале
Бля, а нас в батальон отправят сегодня-завтра. А в понедельник вечером я в наряд уеду уже
Зависть
Ебать два дня
Романов
Ага, парни говорят приехал в 22:30
Чё как вообще?
Здорова
Чё, как там у вас?
Мне нужны довольные клиенты
И с тем чуваком так же
Я б вот не хотел, чтоб ты разочаровался
Ну вот
Вот тебе было бы обидно, если бы я на тебе накосячил?
Да вот ничего подобного
Ему потом жить с этим
Это ж человек
Страшно налажать, страшно занести инфекцию
Страшно было
Прикольно
На самом же деле, не я рисовал эскиз, чувак сам нашел и попросил набить. Он сам же себе подвёл под тату какой-то смысл, а мне в общем похуй
Это наш домик на Танкодроме
Но дембель всё равно не скоро
Включил сегодня в Яндекс.Музыке плейлист дня
Романов же
Я уже спалился спящим
Да похер
Не подскажешь сегодняшнего дежбата?
Ну что, солдат? Тебя вернули?
Пздц расизм)
"Ну ты же русский"
Я такой: "почему?"
Стоим на телесном осмотре, он мне говорит: странно, что у тебя волосы на груди
Знаешь Анара Шамхалова с моей роты?
Не, не могу
Не, я тут тебе не помощник
А чё?
Но с разговорным навыком хуева
Ну техническую документацию без словаря могу читать
Пиздели бы сейчас о чём-нибудь
Глядишь не заболел бы ангиной
А жаль
И там твоя фамилия
Висит график уборщиков в роте обеспечения
Лежу короч тут в батальоне
Не ебу, но нам обещали, что он приедет
Минин?
Кстати, с профессиональным праздником
А ещё м-ра Иванова ждём
И не уезжает, чёрт
Минин приехал
Да и вообще в страхе бы подъезжали
Некоторые водители бы не дерзили
Я уже неделю назад начал задумываться, что с автоматом на КПП то поспокойнее будет
Ага, грозное оружие
А у меня Серёг нихуя кроме перочинного ножика нет
Собаки в темноту лают
Опять же, какие-нибудь нарушители
В 10 км психбольница. Деды рассказываются, что пару раз видели сумасшедших
Нас тут двое осталось на весь танкодром
Серёг, страшно, прикинь
Друг рассказывал
Я не пробовал
Наверное
На станции тесно
В скафандре ощущения не те
Не уверен, что в открытом космосе удобно
Я был по долгу им учебы на заводе, который делал орбитальную космическую станцию для военных в 80-ые, и у них там в цеху стоял полноразмерный макет этой станции. Вот просто тип второй экземпляр такой же забабахали для испытаний и поставили в цеху. Место полетать там есть, но лысый не потрахается
Примерно как в танке
В космических аппаратах как бы тоже не дохуя места
Мне кажется он там не поместится
Лысого не возьмут
Потрахаться в космосе
Ну, мечтать можно о чём-нибудь другом
Тип, кто знает как сложится, стать космонавтом вполне реально. Ну тебе, когда ты во второй раз за зиму оказываешься в госпитале о таком мечтать не приходится. Но вот я со своей фиктивной "А-1" ещё могу помечтать
В корне не согласен. Мечтать то можно и о более приземленном. Типа мечтать стать космонавтом
У кого чего болит, как говорится...)
Не рыбное меню на ужин
Эх, мечты мечты
Молодым
Блин, завидую тебе. Тебя хоть  встретят на вокзале, все по красоте будет.
А я чисто на хату приеду и буду ждать, когда родители с работы приедут
Знаешь, главное, чтоб ноябрь и половина декабря всё-таки были малоснежными
А то нынешняя только для армии хороша)
Дай бог, чтоб не такая как эта
Ничего интересного, в общем
Девушки все в шубах закутанные
Морозы
Ну хоть убирать не надо
Снег
Только вернёмся, а там не лето нифига
Особенно в последние дни, погода охренненная. Такую погоду, да на гражданку бы
Красота
В будке обогреватель херачит, тебя из форточки свежим ветерочком обдувает, и солнце сейчас так светит, что в полдень оно ровно по окну бьёт
Если ты про тепло, то сейчас тоже неплохо
Почему?
Я ебало подтапливпю, но с открытой форточкой, чтобы приезжающие машины слышать
Пока дежурный не приедет - не спим
Ну такое, у меня жопа квадратная уже
И завтра до 10 вечера
Прикинь, вчера сутки стоял, сегодня в полдень наряд сняли и снова меня поставили
*смотрю через розовые очки*
Ура, третьи сутки торчать на КПП
Или портишь, тут как посмотреть
Ты исправляешь статистику
Или нет, это уже не половина
Ну вот
250 дней где-то
Ну хуле там осталось
И ноябрьские
12 июня
Потом 1 и 9 мая
Там ещё 8 марта не за горами
Да не
Это да, это прокол в моём плане
Батальон небольшой
И чё
Ну может быть увидимся 25-ого, если тебя рано привезут, а меня поздно увезут
Эх ты
А то нас тут на праздники возвращают в батальон
Ты кстати до сих пор в госпитале?
Слишком сурово для 6, слишком мягкого для б
Б и нота "ля"
Да в общем то нечего
И тот уже успели спиздить похоже
Дай мне набраться смелости
Это все-таки не КПП ночью охранять с кухонным ножом
Я пока не готов
Да погоди
А есть её инста, а то профиль закрыт
Поселок
Или Игумново, не помню уже
Из Колодкино мама вроде
Да в курсе, у меня мама оттуда родом
Я ж сам своего рода Дзержинский пацан
Ебать, они чё из Дзержинска?
И потом только её саму
И походу её брата
Нашёл походу только твою девушку
Я её пытаюсь найти
А она в инсте есть?
Ну давай, скинь
Ты ей то моё скидывал?
Чё Серёг, породниться со мной задумал?
К чему ты клонишь?
Мб ещё куда, не помню
В Чехию, Германию
Стопудов не одна
В Европу недавно летала
Никак
Ну так
Сегодня я кстати на КПП. А это значит, что девушка сегодня дорисуется. Если на праздники в бат не отправят, в субботу буду бить
И будет страдать. А ты а этом виноват будешь
Ща кто-нибудь влюбится в меня по фото
Ты смотри
Жесть
Эээ, ты чё, мои фото кому-то отправляешь?)
Б и ноту "ля"
Придумал
Например
А какое-нибудь "Это все было не зря" на английском, как тут хочет набить один, так оно, Серёг, явно не для нижегородского пацана
Например про блядей и башню - это не ваниль
Опять же понимаешь, какая надпись
В какой-то мере она права
Ты про боль?
Хз
То, что от подлоктевой впадины до запястья
Руки
Туда удобнее всего самому себе бить, если подумать
Вверх по икре сразу после косточки
Я на ногу буду бить, на голеностоп
Я на КПП когда дежурю, рисую
Мб ещё и ноги ей укоротить надо
Но девушка это перерисовка
Ей бы лицо, волосы и руки нормальные изобразить, а это я плохо умею
Об эскизах
Всё-таки определенный жизненный этап, повлиявший на твою личность
Почему без армии?
Смысл такой: ты рубмщик, поэтому башня. Ты не механик, поэтому клинит
Можем тебе такое же набить
Про Рязанцева
Прям про РУБМ
Странный баг
Я тоже, мне черепуху открывает
Это же не вся надпись, там ещё что-то есть?
Бойтесь башня?
Ты ж гильзы хотел
Со смыслом
Да я пока думаю, чё можно с гильзами сообразить нормальное
Но это партаки будут
Скину эскизы, как будет возможность
Чё бить решаю сейчас
Но скоро
Не сегодня
Да я уже передумал
Сегодня думаю тату бить себе на КПП
Горшок нормас, мне нравится
Но слушать его, встречать желания нет
Мб мб
Устал его доебы слушать
Лишь бы не Дубина
Слушай, а ты можешь у своих кентов каких-нибудь уточнить, кто дежурный по батальону?
Целых три недели от кмб лежал в Luxury Himki Hospital
Да ладно тебе, я ж сам калич
Ну да, ну да
Калич))
Оп, вот это приглашение
Если на ноябрьские праздники нас привезут в батальон...
Хотя
Значит я чет неправильно понял
Не, не еду, не отпускают
Там еще список присутствующих надо проверить и последнее голосование
Проверяй, украшай, делай ПДФ и выкладывай. У меня ни шрифта, ни красивой малахитовской рамки нет.
Я помню, что обещал утром сделать, но я проебался и забыл, извини
Окс
Дождешься завтра? На работу приду, отредачу и выложу
Блин, я его так и особо не правил, а сегодня уже в состоянии нестояния
Титов
Помню, Лёха Томилин, Миша Переведенцев
Не помнишь, кто заочно был?
Жду
Уже вечер)
Тут тоже есть красный
А ценности все те же
Политику не поддерживаю
Коммунизм не коммунизм
Поэтому нихуя не изменилось
"Леха, вот смотришь на тебя,  и понимаешь, что ты советский человек"
Мне короче в универе тоже говорят
Там таких вопросов не задавали
Я же из 70-ых
Канеш
Был незаметен
Я ниндзя
Только дату перебивать не надо
Что-то знакомое
А че делаешь?
Еба
Раньше мамкин юзал, теперь свой
Кэнон 550d
По-моему, как у Тимика
Короче, жизнь вошла в свое русло после ебаной сессии,  и теперь все четко
А еще фотик себе новый купил
Ну хули, все закрыл на 4, не без труда, правда, последний экзамен вообще пришлось пересдавать. Вот, завтра уезжаю в Ростов. Прикинь, там +30, а в один из дней вообще +38 обещали
Пиздец. Я денег на стройотряд потрачу больше, чем заработаю
За 0.5?
Еба
А че она по цене?
И она првоцирует
Ну бабка то одна
ну
Забрался, чтобы снимать с высоты
Может он репортер
Главная цель все равно не достигается. Правительство вообще не шевелится, не говоря уже про ответы Димона.
Я чет думаю, что цели будут достигнут либо в 2018 на выборах, либо когда митинги перестанут быть мирными
Никакого экшона
Пришли, погуляли, съездили в СИЗО
И все
Ну там Медведев завтра-послезавтра что-то спизданет про компот
Да чет опять это все в пустую прошло
Ну такое
Пишут, что закругляются уже
Это я читал уже
Кстати, че там по народу?
Слабо у омоновцев дубинку спиздить и убежать куда-нибудь?
"Алексей, вы задержаны на основании того, что вышли из своей квартиры"
Мне тип интересно, как это вообще происходило
Когда можно?
Ник, мне бы еще одну кипу доков отсканить
А на новой хате у меня 128
У Жеки 127
113
113
113
!13
Могу сказать
Че еще
Ну удачи
1 страница = 0.1 л пива
Ок
Но я думал до 12 приехать туда
Да похуй
То есть я не тораплюсь
Но время, когда я поеду, зависит от тебя
Короче, тема в том, что я поеду в универ
Да забей хуй
Когда
У меня есть
Это норм
Но расскажи то, чем ты меня заинтриговал
Можно
Братан
Но?
Можно
Рецепт наркотиков?
Ммм?
Ща поем и приду
Клинское
Ты че, я не потяну такое
какой-нибудь за 30 рублей
С меня пивасик
О нормас
Тонкий бауманский юмор
В 10 где-то +-15 минут
Шучу
Ну нде-то в 5.40
Я утром хотел забежать
Завтра он не учится
Ебать ты мажор
Завтра
Раунд
Короче, Никита, я помню у тебя был сканер
Возможно еще когда-то был Хаммер.
В общем, мне нужно отксерить документы
Я надеюсь, ты мне не откажешь, ведь мы студенты
Мне нужна твоя помощь
Восап
Здрасте
Все слились короче
Серега отпал
У Сереги спиздим
Можно у него приставку спиздить, я думаю
Ща подожду че Жека скажет
Меня с пиваса в глухие ебеня уносят
Вот короче
У меня в воскресенье кросс 3 км, я и так слабочок
Конечно же бурят, куда без бурятов
Нет, Карабанов
Много народу - много шума
Немного будет
Предложил Алисе, она отказалась. Предложил Сереге, Жеке, двум своим бауманским корешам. Никто пока точно не ответил
В духе свободной хаты
Суббота
Хочешь выпить?
Спасибо
Бля. Изотов ты мудак. И знаешь почему? 
Ты блять меня заинтриговал. Я думал ты там магаз ограбил или набухался так, что забыл, где учишься
Че случилось?
Бля, не мне не удобно завтра
Го по пивку завтра
Пох
В субботу наши с вашими в хоккей играют
Какую покупать, шрб норм?
А я не шарю
Мне нужна водяра
Жека у него засветился
Короч
Помнишь Галина Альбертовна рассказывал про своего соседа
Ну он короче на изи сдал
А это короче диффуры были. Одногруппник сдает, чет лектор его мурыжит. И тут она встает такая и к семинаристке: "Анна Константиновна, может вы у него что-нибудь спросите, а то он вообще ничего не знает".
Я короче написал препод проверил, поставил баллы, на тройку. Говорит: "не хочу тебя мучить". А я такой: "Анастасия Михайловна, вы так прекрасны сегодня, а у меня в билете есть еще пункт "доп вопрос". Давайте я попробую. Ну короче на изи написал этот доп вопрос
Ну как так е
У меня так же, только с 3 на 4
Веган, но за Начального
Подсел потом какой-то левый поц подсел
От ватников до ярых сторонников Нэвэльного
4 разных мнения
Лол, затриггерел одногруппников политикой
Это судебный прецедент. Если один раз зашло,  значит еще раз повторят
Не ну это же просто блядский цирк. Одно дело, когда тебя посадят за хентай, а другое дело вот эта хрень. Я имею в виду то, что раньше хоть какие-то ебнутые законы придумывали, чтоб можно было посадить на бутылку,  а сейчас оказывается можно просто блять приехать, забрать, напиздеть, что ты не прав, отклонить все твои ходатайства в суде и посадить тебя на бутылку
Я читал текстовую трансляцию суда, там есть несколько таких спорных моментов.

Ну тип да, сначало организатором митинга был он, но там вышло как-то, что по закону он не может быть организатором и мэрия попросила другого человека в организаторы. Ну и если так подумать: вот ты такой собрался с народом в 2 на Тверской несанкционированно,  то да, можно еще предъявить. А тут за полчаса до начала санкционированного митинга на Сахарова человек (не организатор) выходит из лифта и его вяжут. Несанкционированный митинг еще не собрался, правонарушения еще не было.
Вот чего я блэт конкретно не понимаю, это как можно получить 30 суток за то, что ты вышел из лифта
Да и говорят, что ОВД переполнены
Всех не поймаешь
Народу много
Опять же
Я на месте
В центре зала
Может в 18.10 на Курской Кольцевой?
Нет, Пять звезд на Павелецкой
Я взял на 18.30)
Так. Тебе как удобно: сеанс в 18.30 или в 19.40?
Можно в кино сходить, например на Короля Льва. А можно просто погулять, если погода будет гулятельная. А потом зайти куда-нибудь поесть и опционально - немного выпить
Нет, напиться нету
У тебя есть какая-то определенная потребность, типа: "выпить"?
Пока нет. Я с работы ещё толком не вернулся, сейчас дойду до дома, пораскину мозгами
Я могу выйти с работы и раньше, но не сильно раньше. Самый максимум - 18.00. Конечная цель - да, дом в жд, крайнее время достижения этой цели - 5 утра
Просто, если из Железки, можем на Курской встретиться в 19.00
Встречаемся. Ты из Железки или в Москве будешь?
Ок
Тогда вечером в среду напишу когда где
Хорошо
После 7
В четверг
Завтра
Конечно
Я всецело за. Только в пятницу я улечу в Екат до воскресенья
Блин, кайф. Завидую
Оль, привет.
У меня есть лишний билет на концерт Короля и Шута 7 августа. Ты случайно такое не слушаешь?
Хорошо
Нет, я уезжаю 1-ого, правда ненадолго
Это не талант, это проклятие
Куда?
Зайду
Да?
Разгоняешься?
Я не разобрался в итоге с цифрами и всё-таки 1929
Да, конечно
Привет
Фух
Шучу
По поводу тросточки?
От алкоголя лысеют?
Но с тросточкой
Ну я пока без очков хожу
Пил
Найдёшь?
Да
Этим можно и закончить
Начнём с того, что она не пьет
Я ее не собирался звать
??????
???
???
Чё за концерт то?
Ок
На следующее утро
Это больно
Ужраться и приехать в Железу
Вроде как-то сложно
На самом деле
Лимит пока исчерпан
У меня недавно было
Нет
На Китай-городе
Так что можно и клубом назвать
Но в пятницу там не очень тихо
Бар
1920
Стоп
Мне в принципе в 1922 нравится
Где не бодяжат - не знаю
Смотря что в твоём понимании хорошее
Значит в пятницу?
Ну что
Да
Можно и в пятницу, но я только около 7
Может в субботу вечерком?
Но вдруг ты ещё пьешь...
Привет
Это конечно уже не та неделя, что начинается с 8 апреля
Но погода - не курица
Погода солнечная, это радует
Я не расист, но это явно не солнечные куры
И куры какие-то черные
Там же петух
???
Но как-то и вправду меньше пить стало народу
Ну про цирроз я пошутит
Цирроз никого не щадит
А у меня все меньше и меньше таких друзей...
А чей-то у тебя такой недельный график?
Да, но только не сегодня
А что? А когда? А где?
Я готов
Так што я не только желаю
У меня самая крепкая печень из всех печений
А бомжей я только почему-то по субботам вижу
Из серии: как поспать ещё один часок
Если сесть в нее в 6:50
Мне очень нравится электричка на 7:25
Я бы сомневался ехать или нет только как сел бы в электричку
Недавно подумал: вот найду девушку и чё? В Желдор её везти? "Дорогая, это ЖелДор. Это свалка, которую Путин закрыл, это Керамик, это Саввино"
Это в крови
Это навсегда
Да даже когда съеду, останусь в жд
Денег не хватает съехать
У родителей
Угу
Но это всё лучше мысли выйти из окна
Ну серьезно - несерьёзно, но если честно мысля посещает иногда
Бомжи в конце концов
Есть же отшельники
Немного не тот случай
У него грант есть
Так он получил образование нормальное
И поедать зайчиков
Жить в землянке
Может лучше податься куда-нибудь в тайгу
Поэтому я и не знаю, хочу ли я учиться
Но я в общем-то потом смирился
Хочется конечно большего
Ну у меня в КБ аспиранты не больше получают
В Болгарию гоняют
А эти "братья" ниче так
Я после цифры в депрессию впал
Он работает в Спортмастере с неплохим графиком и с зарплатой под 40к
А Усманов и Черенков очень хотят позвать Грушина покурить в кальянную
И после этого что-то как-то в депрессию впал
А я вот Усса видел
Да он уже вроде давно как журналист
Крутая тема, я когда в первый раз сдавал - заснул
ЭЭГ - это когда шапочку надевают и мигалкой в глаза светят?
По жизни
По учебе
А у тебя чё как
Мне сократили график и я просто хожу работать после учёбы
Это несложно
Я продолжаю
После случая с бауманцем и девушки из Вышки, и студента пырнувшего препода ножом, мало что может удивить
Это уже настолько обыденно, что это никто толком и не обсуждал
Да не, шучу
Я слышал, он в электричке стоял
Да
По-моему это самое сбыточное
Завтра с утра в электричке посидеть, а не постоятт
Я вообще нихера не вдупляю
Не знаю, хочу ли я учиться
А вот учиться начать потом сложно
Главное только к 9 на работу прийти
Можно бухать сколько угодно пока деньги есть
Там прикольно
Вроде я так больше никому и не говорил
Интересно, кто поговаривает, если я об этом вчера сказал Алисе и позавчера Жеке
Воу
Как житуха?
Нежданный привет
Они же там пить будут, а пить с родителями чёт не айс
Не, не хочу... Я уж лучше как-нибудь сам
Да так-то ещё ни одного корпората не было
Только теперь в универ как на работу
Мне тоже нравится
Проектирую всякую херотень
А в свободное от электробусов время (а его пока дохера)
Потому что эти электробусы универ проектировал
Вообще, работаю инженером сервисного сопровождения электробусов
Ща расскажу
Работаю
МГТУ им. Баумана
А во
Сейчас вспомню как называется
в таком предприятии
По итогу я работаю инженером
Ща совсем охренеешь
Не проявлял я к этому интереса
Ну короче говоря, мне надоело учиться
Так што, ты там жизнью умеренно увлекайся
Сейчас взял академ и теперь работаю
Я так в феврале тоже жить начал
Знаешь
Че так?
С тех пор больше не пью
Заснул на шпалах
Набухался
В конце сезона
Нецензурное слово на вагоне выложил
Да
Ездил
Кашу готовить долго
И села в трамвай
Съела конфетку
Сказала, что не позавтракала
Отряхнулась
Очнулась
Да
В общем, скорая так и не приехала
Страх короче
Иду я как-то возле универа и вижу на остановке девушка в обморок падает. Дай, думаю, помогу и подбегаю к ней. А она не просто в обморок стала падать, а еще и кряхтеть при этом начала
Могу про больных и убогих
Не быть тебе Вангой
Ну большую часть дня я там провожу, да
Давай
Тортики это нормас
Учёба?
Да так-то многие знают, что она умерла. Если я буду маскироваться под Вангу, то люди будут знать, что я шарлатан
Она вроде умерла
Нет
"Не подохла"
Готов спрогнозировать твой ответ на мой вопрос "А у тебя как?"
Нормально, живется
Приятного настроения
Доброго вечера
Хоба
Модно же
Теперь я официально умею ломать ребра
Отрядовская движуха, московский штаб нам организовал пару занятий
За то, что я единственный умею его затягивать
И мне подарили жгут
Вот
Я недавно курсы первой медицинской помощи прошёл
4 экзамена
Через две)))))
Как учебка? Как житуха?
Впереди Катюха сидит?
Не скучай
Спирта медицинского бахнула?
Совсем скучно?
Отлично
Да, а вы добрались?
Ну он начал делать успехи в изобразительном искусстве
Жека
Это все Жкека
Тоже был рад)
Спокойной ночи)
Не хочешь прогуляться на выходные или на следующий неделе?
Ты не в Москве?
Ну так-то не хорошо
Да нет, еще есть шансы
Как и в прошлый раз
Да с учебой опять проблемы
Да чет как-то всё не так
Как дела?
Привет
Я к тебе снова с предоставлением прогуляться сегодня вечером
Привет
Блин, ну ладно
Не хочешь прогуляться?
Привет
Где именно
Я понял
Где тебя найти?
Я на Театральной уже
Не сомневайся
Но я только выхожу с работы
Ок
О, спасибо, буду знать
Мне ж интересно
Да че не так с углем?
А медик был. Хороший парень. Всех на ноги ставил
Его же иногда еще в походах юзают для очистки воды
Когда не знали, что это вообще за хрень с отрядом (врачи то из местной больнички сказали, что тушняка говенного поели, но мы то знаем наш тушняк), я зная, что уголь адсорбент и устраняет загрязнители, использовал его в таком качестве
Почему?
У нас нельзя во время рабочего периода. Только в крайних случаях водка используется для растирания и командирские 100 грамм в морозы.
Не, я половинчатую дозу активированного угля жрал после каждого сомнительного приема пищи
Я ващет профилактику себе тогда устроил
Так тоже неинтресно
Так неинтересно
Что там? Какие подводные камни?
Водовоз застрял, колодец - единственный источник воды, и то, мужики нас к нему не подпускали. Еле уговорили литров 100 набрать. Черпнули раз, там мышь дохлая. Выкинули, воду в баклаху перелили. Надумали, что скажем об этом только после того, как на этой воде ужин сварится
С дохлой мышкой там вообще безвыходная ситуация была
Ты про дохлую мышь?
Мы ж даже воду потом из местного колодца пили (с дохленькой мышкой), и то все здоровыми остались. А там просто не пойми от чего один слег, а все остальные через общую посуду
Нет. Я не знаю серьезно. Мы так и не поняли в чем ошибка заболевания, но поняли ошибку распространения заболевания
Забыл
А, да
Ну за то один раз оливьешка была
Чай и тот с привкусом тушняка
Греча с тушняком
Суп с тушняком
Макароны с тушняком
А так, все блюда с приставкой "с тушняком"
Я как-то колбаской запасся, товарищ яйцами. Ну мы вот смогли яишенку пожарить
А вот что жарить - это уж только на свои деньги
Было где
Было бы что(
Ммм, сейчас бы жарить...
Ну такое. Я на полсмены из работы выпал. Нас в тот день и так выехало не особо много, а работы дали как всегда
Ко мне, во время пика моей болезни вообще родители заскочили (в отпуск ехали, мимо проезжали). Я натянул лыбу на личико: "Мам, пап. Я тут это, болею чуток"
Инфекция нас каждого помучила по разному. Я слишком легко отделался, даже суток не прошло, как оклемался, а кого-то и неделю не отпускало. Троих вообще под капельницу возили
Ну отряды бывают разные. Есть смешенные, есть женские, а есть мужские, как мой
У меня еще есть история, как мы кишечной инфекцией заболели
Комиссары, командиры, мужская дружба - не отъемлимая часть отряда, как и в армии
А вообще, я как-то странно пью. Непью месяцами, а потом как будто срываюсь и на три дня в лёгкий запой
О, спасибо
В последние дни лета
Пфф. Со мной в последние дни такое творилось
В пятницу собрания в отряде проводим, иногда заходим покурить, выпить. Тогда это затянется до полуночи. А так учеба в основном. Лабы, дз
Уеду в лучшем случае ко второй паре, а возвращаюсь в полдесятого
Нет, у меня вообще времени теперь на это нет
Ну да. Куда они денутся?
Ну такое
Я в сантиметрах от него прошел. Не заметил. Или сделал вид
Сегодня Андрианова видел, но он по-моему ослеп
Катю Калистратову, Изотова, Серегу Бабушкина и Андрея Еремченко совсем недавно видел, неделю, может две назад
Неужели мед так калечит людские судьбы?
Отпилишь что-нибудь - поезд с рельс сойдет
Как там Катя?
Не надо. Я то со знанием дела это совершил
Но они не успели
Я подозреваю, что его должны были вставить в зазор
На память)
Как учеба?
Как лето?
У тебя то как дела?
Да, поеду. Пока летняя практика не предвидится в универе, буду гаечным ключом орудовать Я даже думал командиром стать, но на выборах проиграл чуть-чуть из-за опытности соперника
Да, было неплохо)
Только яркие воспоминания остались.
Мой отряд - это чисто мужской коллектив (ну не считая поварешки - она у нас девушка). И я был удивлен, что этот коллектив, половина которого уже раза три ездила на работы и друг с другом через такое проходила, так тепло меня принял
На аве - мы с отрядом поехали на нашу родную землю в Свердловскую область (мы состоим в Свердловском Областном Студенческом Отряде). Там был фестиваль отрядной самодеятельности. Такой типа турслет для отрядов. Там не работали, только отдыхали, если это можно назвать отдыхом. Самое яркое мое впечатление оттуда - я варю на костре в ведре в три часа ночи под ливнем макароны на 30 человек. А еще потом два раза спал прямо у костра.
Оно так и было примерно. Только я сказал об этом еще весной. Они уговаривали либо не ехать, либо не на два месяца, но я был слишком решителен.
От родителей сбежал
Пойти в отряд?
В стройотряд ездил
Волонтерам деньги не платят, а я получил законно полученные, да еще и запись в трудовую
Дорогу железную строил в обход Украины в Ростовской области
Ооооо. Это длинная история. Где я только не был
Ну лето тоже как бы не баловало, насколько я знаю
Говорим как старики
Сама как?
Нормально, пока не подохли
Привет
Сам разберусь
Да ладно, че, я не инженер что ли
химией
Это как раз связано с химей
Удачи
Ну хорошо
Ты занята?
Оля, добрый вечер
Обратись лучше к кому-то другому
Сложно
Ща фото прогрузится
Я далеко от дома, Интернет очень неочень, мне жутко неудобно
Хвостовая сессия у Масла - то ещё болото
Больше я не могу сказать
Бонус по фильму
Имхо и так всё ясно
КПД двигателя зависит от мощности на валу, сама эта зависимость сложна и получается на основе рас-четных или опотных данных. Согласно этой зависимости при малых нагрузках на валу КПД будет низким. Это обясняется тем, что зависящая от нагрузки на валу потеря мощности в обмотке якоря, так же включает в себя механические потеря и потери в магнитопроводе якоря двигателя.
Нет пока
Его пока нет
Пришло
Не нужно?
Нужно?
Перевод 2 Спасибо от АЛЕКСЕЙ АЛЕКСАНДРОВИЧ С.
Баланс: 0 Спасибо
Да
Уже
Маякни в ЛС пжл, когда выйдете
Справитесь, сто процентов
Да вас же там двое будет
А что, собсна?
Не особо но хз, завтра увидим
Звучит как насмешка надо мной
Че
Из нашей группы еще Миша похоже
Вместе с АК
Со всего потока 10 чел
И там человек 10 где ждет
Я одну лабу сделал
И сейчас защита идет
Да спросил про папку, куда мы скидываем отчеты
Спасибо
Привет
Извини, я пока не помощник. Отдаю долг Родине
Куда переводишься?
Ок)
Из книг М. Лутц "Изучаем Питон" с 4-ого издания
Достаточно легкий и понятный язык
Да вообще вполне
Привет
Да у меня не по каким нет
Юр, привет. Ты к Шевцовой ходил уже?
Ок
Ок. Я всё-таки опять задерживаюсь на минут 15
Юр, я задержусь, давай в 13.30
Да, давай. В 12, если не сложно, то в ГЗ в доме физики
Привет. Приступил но ещё не всё разобрал. Завтра по большей части свободен
О, спасибо
Юр, привет
Не подскажешь, где условия для второго дз по окп взять?
Да
Проблем нет. Пиши, как сможешь. Я взял отпуск на работе, поэтому свободного времени стало больше. Выздоравливай)
Ок, договорились
Вроде больше 50 - зачёт
В принципе да
Только две за первый семестр есть
Не нашёл
Извини
Ок
Ей не принципиально
По документам
Да не за что
Отлично
Спасибо
Слушай, а можешь в переке взять сахар в кубиках, я тебе денег переведу?
Ок
Напротив самого первого окна гардероба вход
Около буфета у ДК
Давай после этой пары встретимся
Ты сейчас где?
Привет
Мб из-за этого
На лист А4
Ну у меня теория была очень подробно написана
Только если очень все плохо
Она почти не задаёт вопросов
Защищать не сложно
Да
Я не списывал
Не знаю, может у кого-то получилось списать
Списывание она палит
Одну по ее мнению не до конца
Задачу не написал, но написал две теории
Сдал
У Карагодиной
Да
Из метро выхожу
Минут 10-15
Ок
Подожди, где тебе удобнее
Но я к 12 буду только
Нет
Да и у него в группе есть
У меня остался образец шпоры, могу с утра сфоткать
Да
Шпоры он проверяет
Списать анрил, только с шпоры
Шпорить все, что считаешь нужным. Одно условие - шпора должна занимать только одну сторону листа а5
Без вариантов
На весь поток одно рк
Да, для каждого оно одинаковое. В курсе, что на рк можно шпоры делать?
Вторую я доделал, завтра на флешке отдам
Понял, теперь окончательное спасибо
А ещё вопрос, дз же с сайта фн? Или она сама выдаёт?
Понял, спасибо
Когда?
А чё за защита?
Спокойной ночи
Я не знаю, почему я перезачет не попросил
Нет, нет
Но перезачет не просил
Ну я сдал в том году
Но на окп точно приду
Надеюсь, что даже проснусь к первой
Да буду
Да, ща выйду
Да
Ок
Да напиши как к курилке подойдёшь
Доброе
О, спасибо
Но насколько я знаю, Масленников из года в год меняет РК, но как подготовиться наверное подойдёт
Так же нашёл два РК по ТК
Я нашёл оба ДЗ по ТК
Если у тебя есть билеты прошедшего РК, я буду благодарен
Приеду - посмотрю
Я пока ещё не дома
Ну, я утром поставил, вечером пришёл домой он ещё два часа ставил
В QT первое верхнее, в Preview три с конца
Давай в читалке на третьем этаже
Да
Потому что с visual я так и не разобрался
Я решил писать все-таки в eclipse, не через стандартную библиотеку для визуальных приложений
Смотрел, пока не доделал
Да 9 лаб
Задания не выдавал, но у него в запасах есть вторая часть
Нет
У меня сомнения, что лабы точь в точь похожи
Не, нет. У меня перезачет, я не делал.
Вроде
Это 3 и 4 лабы
По ТК то есть?
По ПП есть несколько отчетов только, нужны?
Один момент
Что-то осталось
Да
В дом физики
Можешь в ГЗ к двум подойти?
Блин, Юр, извини
Да смогу
Да
Доброе, пришли мне то, что я вчера наисправлял, посмотрю
Ща поднимусь
Давай сейчас
Там сейчас стульев дофига
На третьем этаже
Давай после этой пары
Так
Я опаздываю чуть на лекцию
Я в eclipse писал
Хорошо бы проверит
Насчёт разницы - пока не знаю
Давай
Нормас
Завтра
Привет, делал, но не закончил. Завтра вечером вышлю
Нисколько
За выходные сделаю
Какой срок?
А ещё у меня какие-то проги остались
Я могу попробовать, смотря что там
Привет
Да пофиг, можно и после
Ориентировочно с 12
Привет. Извини что долго не отвечал.
Да у меня есть время завтра и в пятницу, если ещё есть необходимость
Я могу не пойти
Да
Да, наверное
Привет
Привет, подходи в читалку
Привет. По поводу времени. Можем после термеха в среду и до 18.30
Время по позже скажу
Без проблем
Привет
По поводу окп, почитаю порешаю. Вообще, она в прошлом году давала лекциями воспользоваться
У него в группе даже где-то есть фотографии лучших работ
И там такие поделки были
У него всегда такие бонусы. У нас как-то был бонус "принести рог единорога"
Я как-то и не начинал даже
Да
Привет
Вместо переписывания - жёсткий допрос в конце семестра
Да
Андрей, необходимость в работе отпала
Нет
Со вторника да, но я пока просто интересуюсь
Спасибо
Ок
Актуально ещё?
Андрей, привет.
Помнишь, ты работу предлагал?
Не, не пойду
А конкретно?
Чё надо делать?
Буду иметь в виду
Не знаю
Если конечно не закроюсь
Я в армию пойду
Ты лицо мне набить хочешь?
Да мне просто без разницы
Да ничего, я по угару ему кинул
Ну так мне еще раза два съездить нужно, чтобы понять
Да ладно, че такого плохого в грядущей целине?
Я на Павелецкой
Понял
Андрей, лучше сразу в костюме приехать или без разницы?
Ну тогда точно возьму
А то, что я не умею играть, это не опмешает?
Я люблю фотографировать, но фотоаппарат у нас один на семью. Если я успею накопить денег на свой фотик, то соответственно я его возьму
Андрей, привет.
Я смогу взять гитару и фотоаппарат. Насчет последнего пока не совсем уверен, но хочу
А подшить ее дадут, если что?
Привет. 
Я по поводу размеров.
Обхват головы: 55 см
Обувь: размер 40
Куртка: размер 46
Штаны: размер 44(46)
Мне Владос в костер нассал, я отомстить должен
Да
Извини
Боль от остеопороза?
Ну значит не судьба
Там оганичение по весу до 120 кг, плюс по здоровью противопоказания: беременность; серьезные заболевания спины или позвоночника; незажившие раны; недавние вывихи рук или ног; остеопороз (недостаток в организме кальция и хрупкость костей); серьезные болезни сердца. Если Вы носите контактные линзы, то Вы можете летать в закрытой аэротрубе не снимая их, только предупредите об этом инструктор
Не за что) Как придумаю,напишу
Не такое уж и сложное дело, чисто на интерес
Да ничего
В яндексе вбил номер, но +7 поменял на 8.Там ссылка была сюда:https://vk.com/topic-58469604_35317317 и сюда https://vk.com/topic-58469604_35466922.
Ссылка на девушку: https://vk.com/a.yakusheva98
Якушева Арина 
НТГСПИ
Ок
Да, но не знаю, когда
Андрей, я в пробке и очень сильно опаздываю. Вам меня нет смысла ждать
У меня оказалось мало фотографий с прошедших мероприятий, может у Титова есть
Хорошо
Ну да
Я занялся этим
Hello_world\n
За Московское Ордена Ленина, Ордена Октябрьской революции и Ордена Трудового Красного Знамени Высшее Техническое Училище имени Николая Эрнестовича Баумана, зверски убиенного 31 октября 1905 года на углу Немецкой улицы и Денисовского переулка агентом царской охранки Хабибулиным, скрывавшимся под кличкой Михайлов, обрезком ржавой никелированной трубы за 5 гривен ударом по голове
💩
💩💩💩
💩💩💩💩💩
disp([blanks(5),'КООРД. ТОЧКИ В СТАРОЙ СИСТЕМЕ:']); 
disp([blanks(5), 'x=’, num2str(x), ‘y=’, num2str(y), ’\n\n\n'); 
disp([blanks(5), 'НАЧАЛО КООРДИНАТ НОВОЙ СИСТЕМЫ:']); 
disp([blanks(5), 'x0=’, num2str(x0), ‘y0=’, num2str(y0), ‘\n’, blanks(5), ’Угол Альфа = ‘, num2str(alpha)]); 
disp('------------------------------------------------------------------\n\n\n'); 
disp([blanks(5), ‘КООРД. ТОЧКИ В НОВОЙ СИСТЕМЕ:’]); 
disp([blanks(5), 'x1=’, num2str(coord(1)), ‘y1=’, num2str(coord(2))]);
PObOopGoulInUn0
https://vk.com/doc145214301_476636394?hash=2e4a97fbb0b2359e72&dl=ad1221cdd5b691352f
https://vk.com/doc133259354_476249525?hash=e7973a28ddd492bdd8&dl=1979ddb89e43e10d3f
эфесцам: в ответ на их просьбу составить для города свод законов, он в свойственной ему ядовитой манере предложил принять для начала закон, предписывающий перевешать всех взрослых эфесцев.

Гераклит Эфесский остаётся самым загадочным и остроумным мыслителем античности. Его диалектическое учение послужило источником множества разнообразных философских течений: Гераклита признавали своим наставником софисты и стоики, Гегель и Ницше. Но только очень немногие философы умели мыслить столь же независимо и решительно, как Гераклит, и, что не менее важно, жить в безупречном согласии с собственной философией.

Учение Парменида представляет собой первую попытку в древнегреческой философии изложить метафизическое понимание окружающего мира, природы. Он считает, что характерной чертой бытия являются его неподвижность и неизменность, оно не обладает признаками рождения и уничтожения. Здесь позиция Парменида противоположна воззрениям Гераклита. Отстаиваемая Парменидом картина мира имела своим источником недоверие к свидетельствам органов чувств. Философская поэма, написанная Парменидом, "О природе", из которой сохранилось около 160 стихов, разделена на две части: "путь истины" и "путь мнения". Путь мнения - это чувственная видимость, способ объяснения мира исходя лишь из свидетельств органов чувств, которые воспринимают изменчивость вещей, их возникновение и уничтожение. На "пути истины" эти свойства отвергаются, путь истины ведет нас к миру умопостигаемому. Проводя различие между чувственным и рациональным познанием, Парменид считает, что разум имеет превосходство над чувствами.Так как свидетельства органов чувств часто обманывают нас, то, следовательно, чувства дают недостоверные знания. К достоверной и непререкаемой истине ведут только ум, умозрение. Поэтому то, что мыслится в разуме, и является, по его мнению, сущим. Чувственные восприятия противопоставляются Парменидом бытию. Путь мнения и путь истины Парменида дают две картины мира: мир единого и вечного бытия и кажущийся мир мнений.
Из сказанного видно, насколько сильна струя рационализма в философии Парменида. По его мнению, мысль - это мысль о предмете. Мышление нельзя отделить от бытия даже тогда, когда мы думаем о небытии. Но для Парменида по сути небытия нет, так как небытие -это пустота, пустое пространство, значит, если нет небытия, то и нет пустого пространства, все заполнено веществом. Отсюда вытекает следующий вывод: если весь мир, все пространство заполнено веществом, то не существует никакого множества вещей, так как между вещами нет пустых промежутков, которые отделяли бы одну вещь от другой. Это учение своим острием направлено против Пифагора, который постулировал наличие в мире пустоты (т.е. воздуха). Ценность философии Парменида в его разделении чувственного и рационального познания и в его понимании достоверного и вероятностного знания ("путь мнения"). Эти его идеи были в значительной степени развиты в дальнейшем и оказали влияние на целый ряд философских школ вплоть до современности.

Различие: Гераклит растворял бытие в сознании и представлял мир как становящееся, текучее, вечно изменчивое целое. Парменид, напротив, считал сознание кажимостью и подлинное существование приписывал только бытию.
Причина, «виновница» изменения и становления вещей – всеобщая «вражда», «распря». Идея возникновения движения из столкновения противоположного, возможно, воспринята Гераклитом у милетца Анаксимандра. Однако тот усматривал в противоборстве всех вещей «неправду», за которую они расплачиваются собственной гибелью, Гераклит же, напротив, – высшую истину (логос) бытия и «обычный порядок вещей».

Мироздание представляется Гераклиту насквозь противоречивым. За непрекращающимся хаотическим движением вещей скрывается вечный и неизменный порядок, за индивидуальным и неповторимым внешним обликом всякой вещи – общий закон бытия.

Однако понять это высшее единство Природы совсем не просто, так как ее логос скрыт облаком многообразных явлений: «Природа любит прятаться». Разум учит усматривать в кажущихся совершенно разными вещах и событиях действие и проявление одной и той же реальности. Особенные свойства всякой вещи разум воспринимает как выражение их всеобщей, универсальной природы. А внешним чувствам вещи представляются случайными, все время меняющимися, уникальными единицами бытия.

Диалектик а. В мире единичных вещей Логос проявляет себя посредством соединения противоположных начал в единое целое. Гераклит приводит множество остроумных примеров тождества противоположного:

«Враждебное находится в согласии с собой: перевернутое соединение (гармония), как лука и лиры».

«У лука (biós) имя – жизнь (bíos), а дело – смерть».

«Совместны у {окружности} круга начало и конец».

«У чесала путь прямой и кривой один и тот же»

«Эон – ребенок, играющий в пессейю, ребенку принадлежит царская власть».

Мысль Гераклита предельно ясна: общий закон природы осуществляется посредством своей противоположности – уникального и случайного, как бросок игральных костей, стечения событий. Красота и порядок мироздания «прячутся» за хаотическими движениями единичных вещей, отчего космос выглядит словно слиток золота, «отлитый как попало».

Противоречие – это характерная форма проявления высшего единства Природы. Противоречие движет миром. 

Политические воззрения Гераклита тоже проникнуты диалектикой. Он превозносит войну, в которой видит воплощение вселенского духа противоречия.

«Дóлжно знать, что война общепринята, что вражда – обычный порядок вещей, и что все возникает через вражду и заимообразно [= “за счет другого”]». Гераклит хочет этим сказать, что вещи не возникают из ничего. Возникновение всякой вещи логически означает вытеснение из реальности какой-либо иной вещи, чью долю бытия она как бы берет «взаймы» и, в свою очередь, прекращая свое существование, возвращает этот заём третьей вещи. Бытие не дается вещам даром, а лишь «за счет другого». Им приходится отстаивать своё бытие в бесконечной взаимной «вражде», посредством которой утверждает себя высшая гармония мироздания, Логос.

Гераклит – яростный противник греческой демократии, которая решает своим проблемы не разумом, а числом голосов. Он презрительно третирует чернь, которой обычно принадлежит численное большинство: люди «поют мелодии толпы, того не ведая, что многие – дурны, немногие – хороши». «Один мне – тьма, если он наилучший» (предание гласит, что эти слова были высечены на гробнице Гераклита).

Правление надлежит передать в руки умнейших. Однако правители обязаны руководствоваться общими законами: «Своеволие надо гасить пуще пожара. Народ должен сражаться за попираемый закон, как за стену [города]». А человеческие законы должны быть составлены в соответствии с «божественными» законами Природы. Здесь не место ходячим предрассудкам насчет равенства и справедливости: «Для бога всё прекрасно и справедливо, люди же одно признали несправедливым, другое – справедливым».

За этими словами Гераклита угадывается его аристократическое происхождение и горький политический опыт. Недовольный демократическими порядками, Гераклит отказался от немногих сохранившихся за андроклидами привилегий в пользу младшего брата и удалился от общественной жизни. Его близкий друг, Гермодор, раздражавший граждан Эфеса своим умственным превосходством, был отправлен ими в изгнание. В свое время Гераклит припомнил это
1.Единый день голосования.

В единый день голосования 9 сентября в 80 регионах страны прошли более 4,7 тыс. выборов разных уровней, в списки избирателей были включены порядка 65 млн человек. Прямые выборы губернаторов прошли в 22 субъектах, в четырех из них (Владимирской области, Хакасии, Приморском и Хабаровском краях) победитель определится во втором туре. В 16 субъектах состоялись выборы депутатов заксобраний, в 12 - выборы городских дум областных центров. Также на дополнительных выборах в Госдуму были избраны депутаты по семи одномандатным округам.
2.ВЭФ
На Четвертом Восточном экономическом форуме обсуждались темы, посвященные укреплению бизнес-связей АТР, всесторонней экспертной оценке экономического потенциала российского Дальнего Востока, повышению его конкурентоспособности и финансовой привлекательности, а также презентации новых условий для инвестиций в регионе, где все структуры государственного управления развернуты навстречу бизнесу.

3.Интервью Петрова и Баширова
Главный редактор RT Маргарита Симоньян взяла интервью у Александра Петрова и Руслана Боширова о "причастности" к делу Скрипалей.

В начале сентября Лондон предъявил фотографии двух "подозреваемых в отравлении", утверждая, что это два офицера ГРУ — Александр Петров и Руслан Боширов. 

Подозреваемые Лондоном в отравлении Скрипалей Александр Петров и Руслан Боширов назвали ситуацию вокруг них "фантастичным и фатальным совпадением". Они рассказали о том, что работают в фитнес индустрии и приехали в Солсбери отрываться смотреть на шпили местного собора.
В МИД Британии заявили, что считают это интервью лживым и продолжают настаивать, что Петров и Боширов являются офицерами ГРУ, несмотря на их заявления.

"Мы неоднократно просили Россию объяснить, что произошло в марте в Солсбери. Сегодня — как мы видели на протяжении всего времени — они отреагировали запутыванием вопроса и ложью", — заявил РИА Новости представитель ведомства.

4.Восток-2018
Маневры "Восток-2018" начались 11 сентября и продлятся 7 дней. Они проходят под руководством министра обороны Сергея Шойгу на территории Дальнего Востока и прилегающих акваториях Тихого океана. В ходе маневров "отрабатываются вопросы применения межвидовых войсковых группировок в интересах обеспечения военной безопасности РФ.

Всего к маневрам привлечены около 300 тысяч российских военнослужащих, более 1 тысячи самолетов, вертолетов и беспилотных летательных аппаратов, до 36 тысяч танков, бронетранспортеров, других машин, до 80 кораблей и судов обеспечения.

5.
Новая комиссия появится в Госдуме на основе объединения комиссий по депутатской этике и по контролю за достоверностью сведений о доходах и имуществе, сообщила глава думского комитета по контролю и регламенту Ольга Савастьянова.
с наступающим на пятки
с наступающим
Не уходи смиренно, в сумрак вечной тьмы, 
Пусть тлеет бесконечность в яростном закате. 
Пылает гнев на то, как гаснет смертный мир, 
Пусть мудрецы твердят, что прав лишь тьмы покой. 
И не разжечь уж тлеющий костёр. 
Не уходи смиренно в сумрак вечной тьмы, 
Пылает гнев на то, как гаснет смертный мир.
http://www.toehelp.ru/theory/toe/lecture25/lecture25.html
https://vk.com/doc221136077_455231045?hash=aa9795e2d684ec96ca&dl=2282ac0638f277d4c6
http://www.sat.belastro.net/index.php
А-9
А-13
Я приезжаю в университет чуть ли не до десяти. В десять часов он звонит, и он останавливается. Сначала у нас есть лекция, затем семинар на немецком языке. Перед уроком мы открываем окно и вытираем доску. Учитель входит в аудиторию и приветствует нас. Начинается час. Учитель собирает наши записные книжки с хозяйственными работами и кладет их на стол. Во время урока мы читаем тексты, переводим их с немецкого на русский и отвечаем на вопросы учителя. Затем мы сделаем письменный контрольный перевод. В конце урока учитель рассказывает нам интересную историю. Все слушатели хорошо их понимают, они нам нравятся. Во время перерыва мы идем в столовую и пообедаем.
Наша группа (компания) летом провела экскурсию в родную деревню Сергея Ессенина. Поезд (вылет) из казанского вокзала. Через 3 часа мы в Рязань. Здесь (изменение) мы. Наши друзья (заберите нас) с железнодорожного вокзала и (сопроводите) нас док-станцией на Оке, потому что нам (придется) идти с теплоходом. Мы проводим в Константинове весь день, (посетите) дом, где родился С. Ессенин. Красивая природа (произвела на нас большое впечатление). Опытный экскурсионный путеводитель (рассказ) о жизни и творчестве великого русского поэта. Вечером (попрощаться) мы ... с прекрасного мемориала и (возвращения) в Москву.
На прошлой неделе Отто вернулся из отпуска. Отто и его друг Макс хотели снова отправиться на поезде, но в море они встретили приятную пару, и они забрали друзей в свою машину. Вечером Отто посещает своего университетского друга Виктора. Виктор: Ну, как погода в Хорватии? Отто: Нам очень повезло. Один раз он шел только один раз. В противном случае погода была приятной все время. Весь день мы могли плавать и плавать. Но пляж был слишком заполнен, и многие тысячи людей едут на юг каждый год. Виктор: Конечно, они ищут солнце. Этим летом я был в Италии, и у меня была хорошая погода. И как прошла ваша поездка? Отто: Я просто хотел тебе рассказать об этом! На хорватско-австрийской границе нам пришлось ждать полчаса. Для многих путешественников отпуск закончился, и все хотели быстро вернуться. В Австрии мы могли ездить очень медленно. Мы остановились прямо перед немецкой границей. А потом шоссе! Виктор: Вы можете ехать быстро! Отто: Ты можешь, если можешь! Машина была уже старой, и мы могли проехать не более 100 км / ч (километров в час). Все машины настигли нас. Путешествие продолжалось вечно. Это было ужасно. Два и три раза мы тоже отдыхали. Только через 12 часов мы были дома. Виктор: В следующий раз я предпочитаю ехать поездом.
for i=1:n 
k=0; 
while k<kmax 
sum=0; 
for j=1:i-1 
sum=sum+A(i, j)*xk(j); 
end 
for j=i+1:m 
sum=sum+A(i, j)*xk(j); 
end 
xk1(i)=(1/A(i, i))*(b(i)-sum); 
xk(i)=xk1(i); 
k=k+1; 
end 
end
XVII. Выберите из предложенных правильных глагол и переведите предложения на русский язык. 1. Вы не можете проехать по площади. 2. До школы вы не можете ехать быстро. 3. Здесь вы можете купить что-нибудь поесть. 4. Вы можете прекрасно говорить по-немецки. 5. Музей не может быть сфотографирован. 6. Можно ли пить здесь пиво? 7. Вы можете что-то спросить здесь. 8. Погода хорошая. Я могу ездить на велосипеде. XVIII. Дополнения предложения, употребляя модальные глаголы, и переведите предложения на русский язык. 1. Инга ... иди в кино. У нее есть время. 2. Томас и я ... иди на концерт. 3. Здесь ... вы не курите. 4. Что ... ты? Кусок яблочного пирога или мороженое? 5. Мои дети ... быстро в школу. Это только до восьми. 6. Отто ... хотелось бы пойти в бассейн, но он ... нет, потому что это тоже. 7. ... вы идете в кино? Да, я бы хотел, но мы с Ольгой ... работаем вместе. 8. ... яблоко или апельсиновый сок? 9. ... вы приходите сегодня вечером? Нет, мы ... нет. Мути говорит, что мы будем дома в 8 часов. XIX. Найдите смысловые соответствия между фразам в левом и правом столбцах. Катя хочет вечером выходить один. Наконец, мы можем припарковаться. Марио не может играть на гитаре. Там вы должны держаться. Я вижу знак «P». Она должна есть что-то. Ольга хочет устроить вечеринку. См. Знак «Стоп». Завтра у нас есть английский. Ева голодна. Занятия начинаются в 8.30. Поэтому ей приходится много покупать. Мои дети должны ходить в школу быстро. Но он хотел бы узнать это. Нужно ли нам писать упражнения? Но она не должна.
https://fotoroot.ru/remont-fotoapparatov
Что я могу сделать, что я могу сделать, что у меня есть? 
Дорогой Ольга, 
Я не отвечу вам немедленно. У меня есть важная причина для этого. 
Моя младшая сестра Катя должна написать эссе, и она 
Трудности с предметом. 
Тема: «Что я могу сделать, что я могу сделать, что у меня есть?» 
Она спрашивает меня: «Кто определяет, что я должен / должен / должен делать? 
Или я могу делать то, что хочу? »Что я могу ответить ей? потому что 
некоторые примеры приходят на ум. 
В Германии существует около 25 000 законов. Вот несколько 
Важные примеры: дети в возрасте от 6 лет должны ходить в школу. вы 
не может победить своих друзей. Вам должно быть 18 лет и старше 
водительские права вождение. 
В отношении трафика применяются специальные законы. Без правил дорожного движения может быть большой беспорядок. Все должны быть в дороге 
езды. На красном должен держаться. 
Даже в повседневной жизни всегда есть правила, которым вы подчиняетесь 
необходимо. Эти правила обычно не написаны, но все должны 
108 
они держат. Например: в очереди вы не можете 
идти вперед, но встать на спину. В университете 
вы не курите, и вы не можете привести животных в здание. 
Может быть, кого-то случайно выгнали, вы должны 
извиняться. 
Если вы хотите играть, например, монополию, вам нужно посмотреть 
чтобы сохранить игру. Только тогда игра может работать. 
Я привел такие примеры своей сестре для вашего эссе. Теперь она хочет описать их все в своем отрывке. 
Возможно, вы найдете что-то. Тогда напишите мне. 
Любовь приветствия с учетом 
Ваша Мэри
Минидиаль в ресторане 
A) 
Официант: Пожалуйста? 
Ольга: Я хотел бы заказать. 
Официант: Что вы получаете? 
Ольга: овощной суп, жареный бульон с луком, бутылка минеральной воды, маленькая, пожалуйста. 
B) 
Hanz: Меню, пожалуйста! Я не принимаю суп, просто гуляш 
с картофелем. 
Мария: И у меня есть телячья жареная с горохом и салатом из помидоров. 
Официант: Хочешь что-нибудь выпить? 
Hanz: Яблочный сок и пиво, но маленький, пожалуйста. 
Hanz: Плати, пожалуйста! 
Официант: Вместе? 
Мария: Нет, разлучена. 
Официант: У них есть жареная телятина и яблочный сок. 8,20 €. 
ХАНЗ: И я заплачу за гуляш и пиво. Это 15,10 €. 
Минидиализм в кафе 
A) 
Мария: Мисс, кофе, пожалуйста! 
Официантка: Кубок или кувшин? 
Мария: Кубок, пожалуйста 
B) 
Официантка: Пожалуйста, что это может быть? 
Отто: Я голоден, что у тебя есть? 
Официантка: салат из яиц, колбасы, сырное блюдо, хлеб из ветчины. 
Отто: яичный салат и четверть красного вина. Спасибо. 
107 
C) 
Официантка: Пожалуйста! 
Габриэлла: Я хочу пирога. Кусок моккаторте и чай. 
Пол: И я кусочки ананаса и мокко. 
D) 
Официантка: Господа хотят? 
Отец: Дважды кофе, два кувшина, пожалуйста. 
Мать: Что ты берешь, дети? 
Дети: кола и яблочный сок, кола довольно холодная. 
Официантка: Итак, два кувшина кофе, яблочный сок, кола, 
Еще что? 
Мать: У тебя есть торт? 
Официантка: Да, выберите себя, пожалуйста, в буфете.
В МЕНСА 
После урока большинство студентов отправляются в столовую. 
Они голодны и хотят пообедать. Здесь вы можете преуспеть, 
вкусная и не дорогая еда. 
Пол: Давайте едим вместе! 
Томас: Там есть стол. Он свободен. Давайте сядем! 
Пол: Ну, вот меню. 
Томас: Могу я взять их? 
Пол: Да, пожалуйста. Хочешь стать стартером? 
Томас: Нет. Я не хочу стартера. Я возьму один 
Мясной суп с черным хлебом и венский шницель с картофелем. 
Пол: Я не очень голоден и просто хочу колбасный салат 
с хлебом и маслом. 
Виктор приходит и садится за стол. 
Виктор: Еда! Я хочу пить и хочу что-то выпить. И ... 
как десерт, я заказываю пудинг. 
Пол: Пудинг? Больше нет пудинга. Но есть лед! 
Виктор: Хорошо, тогда я беру мороженое со взбитыми сливками и яблочным соком. 
Томас: И я хочу купить еще одну бутылку минеральной воды. Я 
нравится 
Пол: Но я должен спешить. Я хочу пойти 
Плавательный бассейн. Я не могу хорошо плавать и должен 
много тренировать. 
Томас: Ну, хороший аппетит! 
Что едят немцы? 
На завтрак вы едите в Германии очень много. Вы обычно пьете кофе, молоко или чай. Вы едите хлеб с маслом и вареньем 
или мед. Многие люди предпочитают хлеб, масло и сыр, 
Ветчина или колбаса. На завтрак часто бывает яйцо, иногда также 
Йогурт. Часто есть фруктовые и воскресные торты. 
Во время обеда вы всегда едите дома. Есть мясо или мясо 
Рыба, картофель или лапша, овощи и салат. Почти все студенты 
но идите в столовую; Работники и сотрудники идут в столовую. Там вы часто едите только небольшую вещь, такую &#8203;&#8203;как тушеное мясо или салат и т. Д. 
Днем около четырех часов вы пьете кофе. К "Kaffetrinken" 
ест кусок пирога или печенья. 
Ужин холодный. На ужин (говорят немцы 
также вечерний хлеб) есть хлеб, масло, колбаса, сыр, холодные порезы, помидоры и огурцы. Вы пьете пиво или чай.
http://www.russianfood.com/recipes/recipe.php?rid=36615
Возвращение
Неадекватные люди
Дикое поле
Географ глобус пропил
Всем привет! Настало время рассказать о событиях в отряде, произошедших за последнюю неделю. 
В один из выходных мы отметили Масленицу. Днём комиссар вместе с нашей любимой поварешкой приготовили блины, которые понравились всем без исключения. А вечером мы сожгли чучело, восхваляя солнце и прося его, чтобы оно сильно не пекло в нашу последнюю рабочую неделю. 
Следующий день был днём любимой песни. Вечером у костра гитаристы исполнили композиции, которые им заказали ребята, и все вместе душевно попели. 
Последние рабочие дни выдались очень сложными. Мы работали то в жару, то в сильный ветер, то в пылевую бурю, а под конец нам даже пришлось спасать наш транспорт на работу. Перед последним рабочим днем было проведено итоговое собрание, где были подведены итоги целины и отмечены особо отличившиеся ребята. 
После последнего рабочего дня и последующего увольнения ребята сорвали друг с друга рабочую одежду и радостно ее сожгли. А на следующий день в г. Каменск-Шахтинский их ждал поезд, который повез наш отряд в Москву. 26-ого августа, отлично поработавшие и отдохнувшие ребята вернулись домой.
Dolly Leigh
http://the-flow.ru/features/jillzay-interview
8,3954824705978824284571552076653
https://1001kvartira.moscow/odnokomnatnye/2040.html
http://wiki.nashtransport.ru/wiki/%D0%98%D0%BD%D1%81%D1%82%D1%80%D1%83%D0%BA%D1%86%D0%B8%D1%8F_%D0%BF%D0%BE_%D1%81%D0%B8%D0%B3%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8_%D0%BD%D0%B0_%D0%B6%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B7%D0%BD%D0%BE%D0%B4%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B6%D0%BD%D0%BE%D0%BC_%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%BF%D0%BE%D1%80%D1%82%D0%B5_%D0%A0%D0%A4#III._.D0.A1.D0.B2.D0.B5.D1.82.D0.BE.D1.84.D0.BE.D1.80.D1.8B_.D0.BD.D0.B0_.D0.B6.D0.B5.D0.BB.D0.B5.D0.B7.D0.BD.D0.BE.D0.B4.D0.BE.D1.80.D0.BE.D0.B6.D0.BD.D0.BE.D0.BC_.D1.82.D1.80.D0.B0.D0.BD.D1.81.D0.BF.D0.BE.D1.80.D1.82.D0.B5
Die Bauabtielungen gaben vielen Menschen einen starken Impuls. So war der Anführer der Rockband "Agatha Christie" in seiner Jugend ein Kämpfer und Kommissar des SOS "Impulse" - eine bekannte Swerdlowsker Abteilung und schrieb ein paar kuppelbare Lieder, die jetzt alle auf Kundgebungen gesungen werden. Fast das ganze Team von KVN "Ural pel'menis" war Kämpfer von Aufbauabteilungen. Schulbauabteilungs wurden auch von Wladimir Putin, Dmitri Medwedew, Leonid Jakubowitsch abgehalten.
In den neunziger Jahren wurde in Moskau der Versuch unternommen, die Bauabteilung- Bewegung wieder aufleben zu lassen. Die in der BMSTU gegründete Abteilung "Zodchiy" existierte jedoch bis 1995. Aber er gebar eine neue Abteilung: "SBA Malachite", die eine der ältesten Abteilungen in Moskau wurde.

Jetzt in Moskau hat ein eigenes Hauptquartier der russischen Studentengruppen, mehr und mehr Studenten aus ganz Russland bevorzugen Arbeit zur Ruhe und Bier.

Neben den Bauabteilungen gibt es auch Abteilungen von Schaffner und pädagogischen Abteilungen. Die ehemaligen arbeiten als Schaffner auf Zügen, andere als Führer in Kinderlagern.

In den Studentenbauabtielungen gibt es eine Aufgabenverteilung. Es gibt einen Kommandanten - der Leiter der Abteilung. Er löst alle organisatorischen Fragen und sucht nach einer Gruppe von Arbeiten für den Sommer. Eine solche Sommerreise wird übrigens "Tselina" (unberührten Land) genannt. Der Kommissar ist ein weiterer Leiter der Abteilung, verantwortlich für die Moral der Studenten, mit verschiedenen Aktivitäten und Unterhaltungen, Organisation der Bekanntschaft von Männern mit Frauengruppen und alles tun, um sicherzustellen, dass das Bauabteilung nicht wie eine gewöhnliche Brigade von Arbeitern aussieht. Der Meister ist die Person, die Abteilung auf der Baustelle leitet. Er verteilt die Arbeit unter den Studenten. Es gibt auch einen Wirtschaftsleiter und einen Artz. Die übrigen Studenten in der Abteilung werden je nach Anzahl der Reisen in Gruppen eingeteilt: Wenn der Student zum ersten Mal geht, dann ist er Kandidat, der zweite ist ein junger Kämpfer, der dritte ist ein Kämpfer. Nach dem dritten Reisen wird der Kämpfer ein alter Mann, nach dem fünften - ein Veteran.

Die Abteilungen haben ihre eigenen Traditionen und Besonderheiten. Der erste trägt eine markante Jacke. Es heißt "tselinka" oder "boytsovka". Jungs aus verschiedenen Abteilungen können auf verschiedenen Patches und Abzeichen voneinander lernen. Auf ihnen können Sie bestimmen, wie oft der Studenten gegangen ist, in welcher Einheit und an welchem Platz er in seiner Einheit ist. Das zweite nicht weniger wichtige Merkmal ist die Beerdigung der grünen Schlange. Dieser Moment markiert den Beginn des trockenen Gesetzes - Sie können in Bauabtielungen nicht trinken. Sogar jeden Sommer in den Bauabtielungen haben Zeit, das neue Jahr, 23. Februar und 8. März zu feiern.
Studentenbaugruppen bauten Objekt wie Baikal-Amur-Mainline, Kamsky-Automobilwerk, Volga-Automobilwerk, Sayano-Shushenskaya-Wasserkraftwerk.

Mit dem Zusammenbruch die Sowjetunion hörte die Organisation Komsomol auf zu existieren und mit ihr die gesamte Struktur der Baugruppen. Aber einige regionale Hauptquartiere setzten ihre Aktivitäten fort, zum Beispiel die Studentengruppen Swerdlowsker Gebiet.
Der Studentenbaugruppe.

Die Geschichte der Studentengruppen begann in den zwanziger Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts. Dann wurde zum ersten Mal entschieden, Studenten während der Sommerferien in industrielle und landwirtschaftliche Betriebe zu schicken. Es wurde das Arbeitssemester genannt. Die ersten, die auf den Aufruf zum Beginn des Arbeitssemesters Studenten der Bauman Höhere technische Schule.

Das zweite wichtige Datum in der Geschichte der Student Detachments in unserem Land ist das Frühjahr 1959 (eintausendneunhundertneunundfünfzig), als 339 (dreihundertneununddreißig) Studenten des Physik-Departments der Moskauer Staatlichen Universität zu Bauarbeiten im Norden Kasachstans gingen und so das erste Baugruppe im klassischen Sinne bildeten.
https://playground.arduino.cc/Main/MPU-9150
https://www.invensense.com/wp-content/uploads/2015/02/MPU-9150-Register-Map.pdf
https://www.invensense.com/wp-content/uploads/2015/02/MPU-9150-Datasheet.pdf
Чувственность всегда была прерогативой любви. Дружеские отношения ничего такого не подразумевали и максимально дистанцировались от чувствительности. Во всяком случае до того, как романтизм (в конце XVIII — начале ХIХ вв.) создал культ чувствительности. И едва ли не в первую очередь этот культ породил новый тип дружбы: предельно чувствительные отношения между двумя людьми, лишенные эротической коннотации (романтическую дружбу позже стали называть l'amitié amoureuse — «любовью выше пояса»). Основа этой чувствительности — родство сердец и душ.

Такая дружба всегда только личная и подразумевает предельную близость и отсутствие границ между людьми. Друг — это тот, с кем хочется плакать, кому можно доверить все самое сокровенное. Даже не просто можно, а обязательно нужно.

Любой «обман души» в таком отношении к дружбе — тягчайшее преступление. Отсюда и множество трагических историй про «дружбу сердец», заканчивающуюся смертельной дуэлью. Одна из таких историй рассказана Пушкиным в «Евгении Онегине». Ленский — как раз носитель идеала романтической дружбы: «Он верил, что друзья готовы За честь его принять оковы». Онегин же находится в пространстве игровой дружбы. Конфликт двух разных отношений к дружбе заканчивается трагедией — гибелью Ленского на дуэли.
Одногруппники уже давно придумали планы на лето и обсуждали их в столовой, а я сидел перед своей полупустой тарелкой супа и думал: 
"На море если только с родителями, а с ними отдыхать уже надоело, на шее уже вишу. В походы что ли сходить? Так кто со мной пойдет, если все разъедутся... На даче тоже навечно не останешься, нужны деньги, чтобы прожить. Нужны деньги - значит нужна работа. А её ещё бы найти. В общем не лето, а одна сплошная проблема, не знаю что с ним делать..." 
Доев свой уже холодный суп, я собрал вещи, попрощался с друзьями и без энтузиазма начал путь домой. Но стоило мне только спуститься на первый этаж УЛК, как меня окликнул парень в зелёной куртке: 
"Эй парень, мы отряд "Малахит", ездим работать и отдыхать летом. Не хочешь узнать поподробнее?" 
Через несколько недель я уже точно знал, что летом скучать не придется: я вместе с единомышленниками еду строить важный для страны объект.
Одногруппники уже потихоньку задумывались о планах на лето. Две подружки-одногруппницы думали, как выбить в профкоме путёвки в Крым, ещё несколько ребят обсуждали волонтёрство на Кубке Конфедерации. Я сидел перед своей полупустой тарелкой супа и думал:
"Путёвку вряд ли дадут,  на море если только с родителями. А с ними отдыхать уже надоело, на шее уже вешу. В походы что ли сходить? Так кто со мной пойдет, если все разъедутся... На даче тоже навечно не останешься, нужны деньги чтобы прожить. Нужны деньги - значит нужна работа. А её ещё бы найти. В общем не лето, а одна сплошная проблема, не знаю что с ним делать..."
Доев свой уже холодный суп, я собрал вещи, попрощался с друзьями и без энтузиазма начал путь домой. Но стоило мне только спуститься на первый этаж УЛК, как меня окликнул парень в зелёной куртке:
"Эй парень, мы отряд "Малахит", ездим работать и отдыхать летом. Не хочешь узнать поподробнее?"
Через несколько недель я уже точно знал, что летом скачать не придется.
Хочу поделиться небольшим приключением длительностью не больше пяти минут, но оставившим неизгладимое впечатление на всю жизнь. 
Небольшое скопление людей на холме, с реки дует холодный. Я стою в очереди и до сих пор ловлю целинные флэшбэки после посещения проходной Павловского автобусного завода. И вот, наконец, очередь к кассам подходит и до нас, и я со своей семьей покупаю билеты на Нижегородскую канатную дорогу.
Да не за что
Мне кажется ей будет всё равно
Чего не знаю, того не знаю
Да , это она
Вроде она, но пока точно никто не ответил
https://vk.com/ivamaxa
Хорошо, сейчас узнаю
Морс, овсяное печенье, две бутылки сидра яблочного Келвиш
Что-нибудь виноград, или яблоко
Главное не томатный
Возьми
Купи мне плз пряники/баранки/сухари не важно, главное чтоб сладкое. И морс, который я давал вам попробовать.
Принял
Через диск и Владосу
Валер, с твоим видосом норм всё?
10-ое
Валер, сделаешь первую подборку?
Ну а как иначе в этом современном мире
Так заявление надо написать и дела передать
На работу
Выезжать я в 7.30 буду
В 12?
Тебе неудобно в 13
В 12 мб
Хз
Да
Не хочу я чертежи им объяснять
Ща я проведу
Погоди
хз
Да, ща я настроюсь
ВРоде
Его модель в инвенторе у меня сохранилась
d=5, D=19
Кстати, вот здесь твой 35 подшипник вроде
17 или 18
Никакой труд не должен быть бесполнзным
Со мной так не работает
Нахера стараться, нахера делать
Вообще мотивация на 0
Да ну
Потом пришёл и отпустил всех
Сказал остаться
Посмотрел прогу, что-то не понравилось
Не доверяю
Но такое
Ну он сказал что похуй всем поставит
Димон и Лёня
Нет пока
Спасибо
Огроменное как подшипник 35
Спасибо огроменное
Чё б я без тебя делал
Зуб даешь?
Точно?
Владиславовна
Дарья
см
К колёсникам
На Родину
Так сказать
Ты прям как почуяла, я только начал
Раздобыл
Ща
Хотя
Пластыря нет
Встретимся в доме физики
Уверен и там есть аптека
Ес чё, там по пути в ГЗ аж две аптеки
Могу поискать перед выходом, но не факт что найду
Это всё твои не вовремя надетые каблуки
Я пробовал
Не поможет
Только если ты зачёт по ТК получила
Ты знаешь, что в Бауманке можно каблуки носить
Нормально
Ок
Не беги только
Чё ты как?
Но только после 11.30 шоб была, ок?
Чтобы на ночь не откладывать
Тогда начнем ТК делать
Можешь ещё раньше приехать
Помогу
Можно в Лефортовский парк сходить искупаться
Вариантов масса
Может в столовке похаваю
Работать, пока ты не приедешь
Нет
Так шо
Задерживаюсь если очень надо
По расписанию я до 11 на работе
Кайф
А, это у меня есть
Не люблю
Видеоотчеты
Блть
Так что пиши не ссы
Но и мои 11 это достаточно много
Ну в прибором машиностроении это дохера
Да
Я уверен, что я не один такой
Ну и не суди тогда
Ты сама то хоть пробовала?
Но сырая картоха топ
Ну с водой я мб и соглашусь, мне в Москве вода не нравится
Не одобряю
Картошку можно есть сырой
Так что выбирай любой
Она ещё не рассказывала ту лекцию, где объясняется когда какой коэффициент выбирается
Да
Захотел
Коэффициент запаса прочности
В глаза долблюсь
Ты там два листа сфоткала, ты чё мать
Есть ещё фотки, я обведу
3.199 - это такое число
Дз по матану уже решила?
Эххх, гении всегда остаются непонятыми
В четверг ночью возьму тебя
Понял
Звучит так себе
В четверг ночью
Когда там срок?
Не одобряю
А почему одно?
Красава
Ты сделала?
А Лан, походу разберусь
По вариантам же
Да, знаб
Ничего
Не понимаю
У рундаева
Чё происходит в дискорде?
Если только ночью
Что не помогу
Сорян
Ты сделаешь?
???
Но как получится
Завтра не планирую что либо сдавать
Мб, если ночь не буду спать
Ок, выхожу
минут 5
да
не беги пжл
Я с работы выйду
Напиши как приедешь и иди в дом физики
Ок
Там знаки меняются в зависимости от эпюры моментов
Там не всегда плюсы будут
Ты знала, что когда мы там произведения площадей на абсциссу ц.т складываем
Но есть один нюанс
Перемещение вообще изи
Уже решил для себя
Не пойду
Можешь пораньше приехать, разберем
Не чхочу
Пока хз
ХЗ
Так ты же ездила переписывать
ты чет тупишь
Ты
полчас-час
Не сложно
???
Его надо считать
В Бамонке?
На одной из
И расчет на прочность прямоугольного и круглого сечения (6 задача)
перемещения на плоских задачах (1, 2 или если ты ебанутая то на 4)
Ёжики лучше
Смогу объяснить
Чтобы не сломаться, диаметр больше надо брать
Да мне в принципе достаточно, я все узнал, что хотел
Плохой препод
Она конечно очень ненаглядную задачу разобрала
Да, спасибо)
Стье
Можешь сфоткать момент семинара ОКП, где мы перемещения считали?
Ты дома?
Дарья?
Третья имхо лучшая
Скинь в предложку какая тебе больше нравится
Ты покрасилась что ли?
Это молоко
Блин, да оно уже заглохло
Ай-ай-ай
Что было на лекции?
Та же
Давай
Да я сам найду
Та же проблема (
А можешь таблицу с эпюрами и их центрами тяжести отфоткать и сюда скинуть. Пожалуйста
Даша
Да
Ну как обычно в общем
Чё он спрашивал
Я не успел, мне выезжать уже
А если шторм?
Печально как-то
Жесть, ещё одна лужа
Но как-то не хочется
Лужу говнища тоже несложно переплыть
Ну да
Огромная лужа говнища
Какашку хоть перешагнуть можно
Жесть как неудобно то
Кстати, когда у нас лабы по ТК?
Я просто на дачу уезжаю на неопределенный срок, интернет там так себе
Я хз когда
Нет
Поэтому может быть правдой
Но партнёров и спонсоров много
Ну как-то несильно
Я теперь сам не уверен, что за это мильён дают
А где физра?
Дарья
Какая ты деловая колбаса конечно
Хо
И в итоге тебе достанет та теория которую ты не выучишь
У меня только полтеории написано
Я тоже не успел все подготовить
Тогда тебе придется 66 вопросов учить в какой-то момент
Погнали завтра
Там 15 вопросов же всего
Завтра идёшь?
Пересдала тервер?
Кококо
Да
Ну можешь не считать
Короче
Только силы
Нет
А стой
Конечно
В левой опоре?
Ноутбук у тебя конечно понтовый
Заглушка?
Она все равно на растяжение-сжатие работает
Серьезно
Ну и хрен бы с ней
Ты в принципе как угодно можешь пойти к любой точке
Иди слева вниз и справа вниз
А, у меня просто не прогрузилось
Я уже даже Лёне обещал перевестись с ИУ
Вообще, у меня до сих пор полыхает
И боюсь не удержаться вечером
Не прям чтоб дерзил, но так, рядышком
К тому же я был достаточно резким сегодня
У них есть графики
Но я боюсь, что Рундаев начнет возникать
У нас любое количество
Только у них два уравнения в системе
Задание одно и то же
Почему боюсь что нет
Так вот
Ну ты чего меня не расстраиваешь
Ну Даха
А ты сдала?
Нет
Ну да
Схему
Покажи полную
Одна, вверх
Да
ты же не xc умножаешь на площадь, а f(xc)
по ней абциссу
найдешь ординату
Ну ты поделишь на плщд
Чтобы найти абциссу на эпюре единичной силы
А, тебе все равно центр тяжести нужен
Можно внатуре не делить на общую площадь, а оставить так
В котором как будто есть эта площадь
Тогда останется только числитель
Но вроде так и надо
Да
Слушай
Тут ничего не вынесешь
Как?
Поэтому там ничего не сократится
ты умножаешь один центр масс на одну площадь другой центр на другую площадь
Нет
Давай
А ещё там автопати и девушкам коктейль бесплатно
17.30
Мы завтра с Артуром пойдём поглядеть
Творческие выступления
Ну там ещё интеллектуальные конкурсы
Ну кто-то только за лям готов
Я бы за лям продефилировал на публику
Ну там вообще-то конкурс бикини есть
Так и есть
Кстати о муже-миллионере. Ты знаешь, что за победу в онкурсе Мисс очарование дают 1 млн рублей
Почему?
В следующий раз нарисую тебя квадратной, раз тебе так не нравится
Ты в читалке?
Минут 10
Я в Лефортово
Я близко
Бегу сквозь дождь и грозы
Если тебя устраивает то, что меня придется подождать и то, сколько времени останется на разбор, можешь дождаться
Таким образом на разбор ОКП у нас будет 2 часа 40 минут
А в 3.40 у меня немецкий
Ты можешь остаться в МГТУ в читалке и подождать
Я приеду дай бог к часу
Ну смотри
Ну и 2.40 часа у нас будет на разбор
Я дай бог к часу буду
На самом деле сама решай
Так что наверное лучше не ждать
Но не скоро
Я еду
Во вторых немецкий в 3.40
Он проверил?
Мы его сдавали
На элтехе спроси про РК мое пож
Но к 12 приеду
Я жестко проспал
Жопа
Выхожу в эфир
Ванька не будет ног я готов разбираться
После ужина собираемся?
Я записываю
залетай
Я попробую запись вести
Секрет успеха отличниц
Ай-ай-ай
Не сложнее, чем в дз
Но это не точно
Она кстати разрешает тетрадями пользоваться
Если кому-то надо, я могу подключиться после 4 вечера, у самого нет цели разбирать
А вы вчера не разобрали?
А надо?
Музон прикольный
На диске есть прикольный видос зато
Я на 100% уверен, что пусто
Наверное с твоего личного акка
?
Даже в корзине
Да ладно, там пусто
Я от тебя такого не ожидал
Фу
Фу, Даша
Хех, конфиденциальность)))
Проверю сейчас
Задавай
Перед полётом записать свою голограмму с решением всех матлабовских задач
Максимум, что я смогу сделать
Я сам на Венере буду
И меня в дис не позовешь
А интернета не будет
Вдруг тебя в космос отправят, на Марс, например. И тебе скажут: "Дарья Владиславовна, у нас тут что-то не в порядке. Удалите все отрицательные значения матрицы"
Надо уметь в матлаб без интернета
Делать матлаб ночью под стук колес поезда
Это же так романтично
Ты чё
И если бы ты ответила на него утвердительно, то я б сделал
Давай в Дим, может помогу чем
Вообще не понимаю, как ты в 6.50 в субботу просыпаешься
Пока поем, пока соберусь, пока до работы доеду
Я только проснулся
Да я не успею уже к сдаче
Не буду
Какая милая бабушка
Оууу
И готов его оспаривать даже с АЛ
Я считаю свой ответ достоверным
Хочешь знать точно - спроси у АЛ
Но увы и ах
Я бы сейчас ответил, что да
Будь я Масленниковым
Это спектр и боковые лепестки
Импульсы на лог
АМ на физ уровне
Можно написать про амплитудную модуляцию и что на логическом уровне числа были закодированы соответствующим количеством импульсов одинаковой амплитуды и ширины
???
Даша
Даша
Та же херня, но тут только фаза меняется в зависимости от битового набора
Пожалуйста
и амплитуду, если надо
то есть мгновенно
скачкообразно меняем фазу
Ага, амплитуда 2, фаза 225
потом приходит время передавать 0010
И какой-то момент мы будем передавать синусоиду с такой фазой и с такой амплитудой
Ага амплитуда 2, фаза -25
Смотрим 1011
И есть такой квадрат
1011 0010
типа 10110010
Вот у нас есть какой-нибудь код
Открой слайд 121
Смотри
Спасибо, Даш
Пельмени, манты
Слово то какое
мантауляция
Есть захотелось
Ммм
Переживаешь?
Лекция по праву впереди
Тогда
Умно
Вечно готовиться тоже нельзя - "перегоришь"
Ночь впереди
Легко догадаться по ритмичным стукам, что это не просто стуки
и даже плюс за кодировку не поставит
он спалит
Б - тире точка точка точка (баааа-ки-те-кут)
А - точка-тире (ай-дааа)
там напевами надо запоминать
Ну больше половины точно вспомню
Я кстати знаю
Телефоны на стол
А смотри
За спиной у него списывать будешь
Сто пудов кого-нибудь посадит
Прикинь, посадит тебя внизу, за преподский стол
Напишешь спокойно РК
Тебе не придется терпеть шуточки мои
Может по факту начать пересаживать
Сегодня или завтра
Я жду когда он рассадку скинет
и получай удовольствие
Расслабься
Слушай
Но отвлекаюсь
Разбираю
Чем мы всю неделю и занимаемся
Даже лекции Масленникова
Мне кажется любое произведение можно глубоко разобрать
Это я к Монтеккам и Капулетти
"Есть сцена, когда отец Джульетты - сеньор Капулетти - обсуждает с неким родственником случай, произошедший 25 лет назад на свадьбе его друга Люченцо. Мы узнаем, что у этого Люченцо есть сын, возраст которого хорошо известен отцу Джульетты. Человек, имеющий сына, в трагедии Шекспира только один: это сеньор Монтекки. И имя Люченцо по всем параметрам может принадлежать ему. Между ним и отцом Джульетты случилось что-то крайне неприятное, что рассорило их семьи. По моей версии, на свадьбе Люченцо Монтекки сеньор Капулетти совратил его жену. Она родила сына - Ромео. Монтекки ненавидит неродного отпрыска, а Капулетти обожает и терпит в своем доме. Получается, Ромео и Джульетта - сводные брат и сестра, для меня это главное открытие пьесы, которое многое объясняет. Юноше, кстати, при таком раскладе 24 года."
Не уверен, но вроде связи в третьем колене уже не считаются инцестом
Дело семейное
Ну а конец предсказуем
Физтекков и Бауманлетти
Начнется вражда
Он создаст свою родословную
И пойдет в физтех
И только один правнук предаст семью
Чистая кровь
Отдашь детей в Бауманку, я специально стану их преподом и зачёты автоматом гарантированы
И твоим детям
И отчеты по ТК
и Физру
Немецкий
Что нет
Я боюсь
сейчас оформляю по красоте
Охотно поделился
Руслан ответил
Нормас
Спадать будет
Непрактично
Он первыми носки надевает
Влас не шарит
Ну в принипе да
Мб
Ничего страшного
Можно дробную
Без смазки, но легче
Странно
считать потом не надо моменты
Лучше, чтоб не получилось
Тебе
И удачного написания РК
Здоровья тебе и твоим детям
О, спасибо
Прошу искренне
Умоляю
Пожалуйста
Можешь видосики скинуть пожалуйста?
Бубубу
Стыдно не знать, Дарья Владиславовна
За счёт того, что у тебя там две линии, в каждой из которых сигнал кодируется различными по значению напряжениями (например, различные по знаку). Сложив два сигнала в этих двух линиях, ты составляющую сигнала убираешь, останутся только чистые помехи. Потом эти помехи ты можешь вычесть из сигнала
Но только осторожно
Можно
Моя история в кратком изложении
Спасибо
Кайф
И где
Физра будет?
Не в курсах
Ок, присоединюсь скоро. Минут 15-20
В принципе да
Дома
Фазовый спектр - аргумент от преобразования
https://ru.wikipedia.org/wiki/Комплексное_число#АргументАр
https://ru.wikipedia.org/wiki/Радиолиния_нейтрального_водорода
Ну вы там эти задачи разбираете, мне не особо интересно
Ну ладно
Мне кажется, как будто он упоминал 8b10b на лекциях в качестве метода синхронизации
Да пора бы выходить
Почитаю - расскажу
Подсказывают, что есть какой-то механизм с семафорами, как в процессоре
Я еще не всех коллег спросил
Найдем
Не отчаивайся
Это пранк
это максимум
Когда понимаешь, что все что дал Масленников
Такое мерзкое чувство
Да
Но никто про третий способ синхронизации не знает
Когда нет никаких синхронизации
Что есть асинхронная передача
Коллеги подсказывают
Так, а какие первые два?
Что, если это пранк
Я постараюсь побыстрее приехать
Точно?
Завтра на лекциях например
Просто можно не сегодня
Ты готова часов в 10?
Я поздно приеду
У тебя маршрут 13/14?
Всё, хвостовая мне обеспечена))
Но это просто
Как зовут главных героев, например
Ща мы во вторник шпоры поготовим
Ниче
Готов даже ставку сделать
Ещё лучше всех, я уверен
Да сдашь
И с помощью огнеметов жарил коров
Мне недавно снилось, что я второй раз в армии служил
ТК это тебе не тервер
Ну что поделать
И смотри оригинал)))
Тогда готовься усерднее
В зависимости от того, как усердно ты готовишься
Один бонус возможно по фильму будет
Ща сек
Пинг просел
У меня батя фильм сел смотреть через телевизор и вайфай
Вечно вы женщины опаздываете
Сейчас?
Мне вот прямо сейчас неудобно
Давай потом
А не
Погнали в дис
Там условие полностьб?
Ну смари
?
Про дискретизацию
К слову о том, что он часто их меняет
В 2017 году я уже знал теорему К.-Ш.-Н.
И нашел точно такую же, что и на фото
Я даже только что взял бумажные сохраненки
Смирись
Даша, да
Для метода Рунге-Кутте
У него была какая-то таблица
Это что-то из МВ
Но похожий вопрос будет 100 проц
Сорян
Я слишком низко спустился
17 декабря 2017
Похоже на МВ
А не погоди
Голеностоп порвал, когда пошел нормативы на физру сдавать
Шучу, на измайловский кросс я тогда не ходил
Это после измайловского кросса
еп
А то я забуду, что находил
Чтоб хоть кто-то кроме меня знал
Так я специально написал
Я нашел ответы на РК2
Никак
Алё, тетя
Частоту дискретизации и период
А там надо что-то определять?
Да успокойся
Нет, насколько мне известно
Да, была одногруппницей
Эх, надо было тогда думать на перспективу
Я еще в сообщениях с бывшей было много всякого материала за второй курс, но я потёр)))
Вот
Но я их найти не могу, уже раза три писал
У меня где-то были
Пролистать лекции и по ним шпору написать вполне достаточная штука
Да нормально же все
Чуть-чуть
Нет
Ну кому как
Я забыть успею
В четверг-среду
Не готовился пока
Так что, никаких сомнений, да?
Ок, извини
Напиши Гаврикову: "Leo, wake up. Matrix has you"
Даша, а ты можешь мне подыграть?
Главное - не ссать
А ты чёт волновалась
Сука, мамбет дохуя вопросов ненужных задает
Бля, там мабет тупит
А можно я сначала сдам?
Давай
А просто записывается в память
Он не выводится у меня
9 доделываю, 8 сейчас напишу
После 9-ой пока ничего
Ничего
Просто
Да ничего
ЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭЭХ
Эх
Ты будешь что -нибудь сдавать сегодня?
Доброе утро
Теорию из трудового кодекса только скопировал
Ой, в попу а
АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
7-10 страниц печатного текста
Ты печатно делаешь или рукописно?
Извиняю
Но до завтра наверное не сделаю
И читаю про свое
Я вообще-то учебник какой-то нашел
Уверена?
"Хоть одна светлая голова здесь" - сказано в сторону двойного академщика
ОКП будет на раз два решать
Нормальный
Нормальный генофод, че ты
В день по практикуму
Море домашки
Тогда буду задавать кучу домашки
Ты меня сейчас сделаешь виноватым в каких-то будущих проблемах
А это уже не мои проблемы))))
Но буду оболтусов в космо-армию отправлять за неуспеваемость
Не буду домашку задавать
Вот стану преподом
Тетенька 2 раза в вышке училась и не поняла, что студенты все равно ничего не запомнят
Вот че ей инженером-гидравликом не работалось?
А тут каждый вариант по своей отросли права, я по итогу только трудовое запомню и все
Типа одно дело дз по терверу, ты делаешь задачки из всех разделов и что-то запоминаешь
Кому оно надо
Опять какие-то отчеты писать
Не хочу
Оххх
Вообще выглядит как что-то, что надо долго делать
7 туда же
А я второй год в лаборантах хожу
Но что-то мне 14 вариант не нравится
Прикольно
Посмотрюлькал
В прошлый раз я помню, нужно было судебное решение разобрать
Д з все время разное
Я еще не разу не смотрел
Хз
Без смазки нет
Со смазкой скорее всего получится рассчитать опору
Смари
Ну да вообще
Ты из чего вал сделала?
Сталь - материал твоего вала
табл?
p или P
Вопрос потерпит?
Дарья
На чертеже посмотрим
Да
Не думай
и че
Ну ты посчитай
От души душевно в души
Да я думаю самовар у всех лёг, но попробую
Дз можно не делать
Ну как грится, не было бы счастья, да несчастье помогло
Нет
Мб я не заметил
От какого числа, я посмотрю
То тогда это была не сестра
Так стой. Если на танцы ходишь ты, танцы по четвергам, а элтех тоже по четвергам...
Я почту оформил только в конце февраля
Вот прям честно
У меня нет
А кто из вас на капоэйра ходит?
Твоя сестра-близняшка, с которой вас в детстве разлучили?
Угу, конечно
Ну не я же
А хде дз по праву?
Что то херня, что это
Что то лекция, что это
То же самое, в принципе
А шутить про члены на элтехе не стесняешься?
Я Масленникова на стрелку позову за гаражи
Не подойдешь
Блин Даша
У Димы тоже плагиат?
Но без перегибов
Лучше идти с преподом на контакт, и всячески показывать, что ты достойна оценки выше
Так вот, если вы с Димоном вообще глаза будете опускать, то он реально подумает, что вы друг у друга копируете
Извини, шутка не удалась
Блин, оно должно было быть зачеркнутым
То есть
Ты и есть говно
Но тут нечего бояться
Короче, ты просто боишься, что он на тебя посмотрит как на говно
И хрен чего я ему сдам
Он сейчас активирует свою программу по отчислению
Мне вообще нечего бояться
Естесна, я то вообще не сдал
"По каким критериям вы делаете вывод, что плагиат?"
А так, вообще
Не в плане за тебя
Хочешь я спрошу?
Андрей Леонидович, хочу получить по своей работе комментарии
И попроси комментариев
Просто подойди
Типа: есть два полинома: один порождающий, другой непорождающий
Вроде просто ходили к нему в конце сема на вопросики отвечать
Только я не помню, чем кончилось
Он естественно. Но там было неоспоримое доказательство. Мы с парнями, которые рядом с нами сидели на лабах, вели плодотворное сотрудничество, и все это привело к тому, что у нас код был чуть ли не один в один
Посмотрела и сделала своё
Я кстати один раз рамсил с ним за плагиат
Истина в том, что ты не списывала
Масленников мне друг, но истина дороже
Как говорится
Amicus Maslennikov, sed magis amica est veritas
Не ссы разбираться с ним
Тебе то за что?
Мне стыдно, не говори ничего
Я его не сдал еще, если честно
Потому что
Потому что
Нет
В полглаза
Так
Я не спал
Мне кажется, это несправедливо
А она потом какие-то защиты ДЗ придумывает
Вот не спишь ночами, стережешь сон препода по праву
Эх, никакой пользы
Я Родину защищал, это пойдет?
Какая защита?
Так стоп
А ну потерпит до следующего года
А че, завтра срок?
В общем, я чего. Ты дз по праву делала?
Как дела?
Слушай
Я понял, спасибо
Вы в Ватсапп скидывали отчёт по физре?
Опять полтора часа
Ну да
Чё за
Да жесть
Ну с 0 считает
Масл адепт секты нулевого бита
Еще про нулевой бит
Что он считает с 0
Ну это не меняет того факта
Он тоже с 0 считает
И так и так получится сделать
Да вообще-то никакой разницы нет
У Ткаченко мб?
К тому же, не спроста до меня кто-то начал с 0 считать
Я на работе так привык делать, не хочу изменять привычкам
Да
Я буду ошибочным делать бит, который x^5
Ничего не нашел
Делать этот нелегкий выбор
Но наступает время решать
Я пока не определился
Ты про то как считать: с нуля или с 1?
Ну што поделать \_(*_*)_/
В Бауманке распечатаю, у меня ноут с собой
Я сейчас попробую все исправить
Извини, пожалуйста
И спросонья твой график не взял
Я проспал
Блин
Проснуться на 10 минут пораньше и решить
Не ну можно и лечь
Вот с таких "да там делать нечего" и начинаются проблемы
)
в армию попадешь
Будешь много лениться
Я кстати рассчитал и у меня легко все получилось
Это очередной развод как с сестрой Никиты и тетрадкой по ОКП
Там ещё теорию написать надо
Что можно отложить сегодня
Не откладывай на завтра то
Три контурных тока
Ну три контура
Просто не хотелось бы
Не, нормально
У меня такая же проблема вылезла
Ну тогда метод контурных токов
???
Какая?
а че за книга?
Можем к тебе пойти
Ок
Он ТК решает, я элтех
В дискорде, но мы с Лёней лясы точим
Да
И ещё пара физики
Ну впереди вся ночь
Конечно
Ты чё
Ааа
Просто я вот собираюсь, если что
Ты начинала уже РК?
Потому что как-то мутно
Молодцы мы или нет
Я бы у него спросил
Но проблема в том, что как вольтметр не двигай, хоть ставь на клемы конденсатора, хоть на клеммы резистора 4, напряжение останется 66.66
Такое ощущение, что он берет ток I3 и умножает на резистор R4, и все это добавляет к Uc
Я кажись знаю откуда там еще 50 взялось в решении дедушки
Вдруг тебе сегодня он нуже
Кто тебя знает
Ну мало ли
Тебе завести или завтра заберешь?
Может сразу подписи сделаешь?
Могу
Да
Мне кажется он ошибся
В его выражении тоже написано Uc=
Можно еще ключ поставить, но не хочу заморачиваться
Не сходятся напряжение в установившемся режиме
НУ сходятся, что у него, что и у нас
Так, я посчитал на симулинке
Я ее не фоткал вроде, я так отдал
Контурных токов?
Можно проверить начала метода узловых потенциалов. Я к сожалению ничего про него не помню
Я думаю
Пока до дома доеду
Я с работы в 2-2.30 выхожу
Часа в три-четыре-пять
Так, дай подумать
График настолько правый, что переворачивает палатки в Бирюлёво
Наш - левый?
Сильно?
Фак
Ожидание хуже смерти
Ну, не томи
?
И посмотреть
Можешь в матлабе построить графики нашего решения и его
Так
Фб-Фа
Или наоборот
Я так понимаю U вых - это разница потенциалов Фа-Фб
Ну и у нас 50
У деда кстати в 0 тоже 50
Но мы же ищем Uab
200/3-50/3 * 1
150/3
Подставь 0, получишь 50
Верно
Ща
А не, верно
Наше решение неверно
а, я подставил
Подставь 0
Знаешь че
Мб
Это ведь даже не одно и то же
Как у тебя
У меня так же получилось
Так
Минут 15 и я посчитаю
Я бы посчитал но листка нет под рукой
Мне кажется, у тебя ошибка в переводе
Можешь момент с переводом кинуть?
Ты досчитала phi_b, перевела в оригинал и у тебя не получилось?
Так
Так
Так
Досчитала и получилось?
Аааа, ну тогда ладно
Ошибуля
Ошибочка
Где?
Ошибка
Где ошибка!!!!!!
Где ошибка?
подшипники
Девушки любят большие
Всё ясно
У меня даже вроде его 3d модель сохранилась
Можешь еще 25 взять
БЕРИ
Бери
Я думал ты про диаметр вала
Ааа это D
и
Ну
Отвечаю
Норм парень
35 подшипник
Бери среднюю серию 3
У тебя диаметр 5?
Ты же любишь крутые подшипники
Подшипники с большим C при одинаковых диаметрах будут более крутыми
Ты какую серию смотришь?
Дашенька
Даша
там даже подшипник на 1 есть
Ты че
Ты написала "все спасибо"
Ошибку?
Где?
Нашла?
А вижу исправление, да
I2R2+I3R3=eps-uc???
Погади
Нет
Uc тогда 150
В нём токи I2 and I3 совпадают с направлением обхода
Ты смотришь второй контур
Ты просто подчеркнула как будто это что-то важное
У тебя Uc=50, ты домножаешь на C=10^-3
Последняя строчка
Так падажжи
Показывай
Слабая отмаза, пьяный бауманец должен уметь с закрытыми глазами ракету спроектировать
В такой-то день такие ошибки делать
Надо быть внимательнее
Красава
Хорошо
Чисто препод на консультации
Так, скидывай
Кстати, можно схему в симулинке рассчитать))
Почему не методом контурных токов?
Ты вообще как-то экзотично решаешь
А ты до этого не так делала?
Ну да
Не Cs?
Задавай
Ну так
Угу
Угу
Ага
Ок
Я готов
Ну объективно это так
Да в субботу времени хоть завались
Можем и ТК разобрать
Ок
Хочешь, вечером объясню восьмую. Когда все коллеги с работы уйдут
Даже настроение чуточку улучшилось
О, эт он вовремя
А не, не смогу
Доеду до работы, смогу постримить
Последняя строчка в это файле не нужна
Она и не будет нормально работать. По заданию, там ручками вбивать надо в командное окно, это я себе просто список команд, которые могли понадобиться выписал
Запустить файл lab8_scenery?
А что конкретно ты пытаешься сделать?
Так
Ага
Сейчас сяду в электричку - проверю
Это плохой знак
Короче, интереснее придумывать, как без циклов сделать, чем отчет писать
Вот вообще бумаги не жалели
А прикинь, раньше их еще печатали
ЭТО ТАКАЯ БЕСПОЛЕЗНАЯ ХЕРНЯ ВСЕ ЭТО
Я не хочу писать отчеты
7 практикум переделываю на "без циклов"
Нет
Так уж и быть
Ладно
Может я не человек
В армию хочу, там думать не надо
Мне чет быстро надоело это всё, домашки, лабы
Вот-вот
Я как всегда чего-нибудь не сделаю
Не
Немецкий
Обращайся
Нет
Хотя ну их в попу, кому оно вообще надо
Ладно, зато хоть бонусы могу сделать
Эх
Сейчас, побешусь по этому поводу, позлюсь на себя
Маразм какой-то
Да в попу всё, надоело
Нет
Хорошо, учту, спасибо
Теорию пишу, которая мне нужна. Потом выводы по каждому пункту надо написать и общий вывод дописать останется
Главное, что я сам понимаю, как это, баллы - это как деньги, не самое важное в жизни, хоть как и те же деньги могут помочь в конце семестра
Я объективно не успеваю
Я не буду бонусы писать
Из-за Еремина
Я об этом вчера только узнал
Зато можно рассылку на всю группу сделать
В почте сотрудников оказывается прикольная фишка есть, можно имя сотрудника вбить, почта сама адрес подставит. Вот только в студенческой так нельзя и со студентами не работает
Но я понял, что могу сделать, как захочу
Да, на самом деле я так и не понял, что он имеет в виду
Из переписки с АЛ:
-Здравствуйте, Андрей Леонидович! 
В ходе выполнения ЛР2 по ТК у меня возник вопрос, сомнения по которому так же подогрели мои одногруппники. Касается он выполнения первого бонусного задания - синхронного детектирования при демодуляции АМ сигнала. 
Вопрос следующий: после пропускания сигнала через ФНЧ, необходимо вычитать лишние слагаемые? Я правильно понимаю? Просто в лекциях про это не сказано и 
возникают некоторые сомнения по поводу необходимости этого действия.

-Привет. Вычитать там ничего не надо. На практике, там возможно, потребуется убрать постоянную составляющую, но нас это на текущем этапе не волнует.

-Т.е. там даже на коэффициент модуляции делить не надо? Тогда же полученный сигнал не будет полностью соответствовать информационному. Цель демодуляции 
разве не получить правильный исходный сигнал? 

-Мне достаточно что он просто восстановлен как синус будет. Сделаете больше - будет лучше.
Могу
Я там
Я в принципе готов
Если у тебя вопросы про перемодуляцию, то мне кажется, Артур с Максом вчера в этом лучше разобрались
Окей
В 7 вечера?
Сегодня?
Принципы в основном
Что-то но понимаю
Нет, не начинал даже
поправочка: "на работе"
Мне если честно, что так, что этак
Я в дискорде
я готов
Я напишу тогда, когда буду готов
Конечно
Часов в 9
Спасибо, ты настоящий друг!
Давай что есть
Мне нужны 5, 6, 7, 8
Через 10 минут максимум
Там 3 или 4 с конца нужно
Щас я вернусь до дома и скажу какие
Ну не все
Можешь отфоткать?
А ты все лекции писала по физике?
Он сказал, что вообще без циклов
Ну там циклы на запись чтения файла есть
Он сказал, что если я смогу написать не используя циклы вообще, то он зачтет мне без отчета
Он посмотрел код 7, я спросил, нужно ли мне добавлять вложенные циклы
Ну значит будет
Но вроде же было что-то про раз в две недели
А вот это хз
Чет не хочу отчет по 7, 8, 9 писать
Эх
у тебя же две готовых?
В смысле
Пойдем в наш дискорд
Спешить некуда
Обидно конечно, но в приницпе
Но не отчетов
Эх
Делай
Быстро делай
Он даже не начал еще
Мамбет, потом АК
Смотри
Прям ща
Еще успеем
Ты сегодня 7, 8, 9 будешь сдавать?
А если так попробовать проскочить?
У меня вообще нет
Похоже, что да
for i=1:1:size(A, 1) %смотрим i строку
flag=True
for j=1:1:size(A, %хз че ставить%) %смотрим j элемент
for k=j+1:1:size(A, %хз че ставить%)
if A(i, j) == A(i, k)
flag=False
break
end
if flag == False:
break
end
end
Я в дискорде уже
Можно. Подожди минут 20 тогда
Сейчас позавтракаю и буду приступать
Нет
эх
А че?
Не писал, но по памяти вроде способность лица нести ответственность за противоправное деяние
На прошлой неделе тоже
Вчера не писал
Далеко не все
А в чём был вопрос, мне уже интересно просто
Подробностей прошу
???
2) x2'=A21*x1+A22*x2'+F2
1) х1'=А11*х1+A12*x2+F1
У тебя в системе два уравнения с двумя неизвестными
Черт, я запутался пока писал
Ауф
Я уверен, что задание задано так, как его надо решать
Я на завтра отложу, непротив?
Вижу)
Но я рекомендую пить молоко
Ну, видишь, девушка просто с молоком была
Тогда не отпишись
А, ок
Отпишись по результатам
как
Тебе срочно?
А стой dlmwrite не рекомендуется
подожди плз
Глянь вот это
% dlmwrite('matrica.txt', A, 'precision', 3)
Там подшипник на 3 есть
???
Она кайфанет, если у тебя диаметр будет до 10
В атомобилях не везде такие размеры
В каких-нибудь приборах?
Ты диаметр 19 представляешь?
Она тебя отправит переделывать
Можно брать любой подшипник из любого госта
Дохера
Но неуверен, что прокатит у нее
можешь другой диаметр взять конечно
Считай другой
c ктемп та же тема
сама придумываешь какая у тебя нагрузка и пишешь, что берешь эту ксигму
ксигму исходя из нагрузки
Да
или нет
ну исходя из материала
Вроде из таблиц
Понял
А
Как-нибудь так
Мб так же, как когда мы в командное окно в столбцы выводили
Какое задание
???
Дарья
Да
мб мб
У меня получилось
Хз
Да
Ща
АААААА
перед ^ обязательно ставить точку, если ты каждый элемент массива возводишь в степень
y=[(abs(x(x<=0)).^1/3),(-2*x(x>0)+x(x>0)/(3+x(x>0)))];
х
Кинь вектор своих значений
Да
Lf
Можно i+=1
Ну нормально выглядело
Я подгонял, интервал, чтобы график был нормальным
Там тип график строится же
А не
В задании
x=[-0.5:0.01:4];
Вектор задается выше
Стою
типа видишь через запятую
Это и есть другой вариант в 6 лабе
clear all 
clc 

x=[-0.5:0.01:4]; 

y=[(3.*x(x<=0)+sqrt(1+x(x<=0).^2)), 2.*cos(x(x>0)).*exp(-2.*x(x>0))]; 

plot(x, y);
Ок, спасибо
Кнопка "Сдать"?
Знаю, но не знаю как там
Куда отчет кидать Маслу?
Я тут не разобрался
Так
Формирую вектор случайной длины (от 2000 до 5000) состоящий из случайных чисел
Там я волшебством занимался
И как магнитуду от амплитуды отличить
Ну что у нас на графиках
Можете у Масленникова спросить про амплитуды и магнитуды?
На термехе появлюсь
Меня если что, на ТК не будет
Привет
Масленников козел, запутать хочет
И в задании есть амплитуда
В лекциях амплитуда
В задании к ЛР магнитуда
Да я нашёл, сам пока не вставлял. После всех сабплотов поставь и все
sgtitle('Subplot Grid Title')
Ща попробую
Мб можно
Я думаю убрать сейчас ограничения по оси частот или оставить
?
Тебе как, чтоб на одном сабплоте были!
Ок, сейчас все прогрузится
Да
На третьем курсе
Там отчёты писать не надо было
Там прикольно было
Я надеюсь
Они у нас ещё будут
Зато лабы по окп были
Хз, у нас их не было, этих семинаров
Я б и не вспомнил
Тебе спасибо
Ну или неправильные, но у меня такие же будут
Моменты я ещё не построил, но отсюда вижу, что правильные
Козел
Ты чё, мать
Поэтому 4ql с плюсом
Qy одного направления с 4ql
Сейчас я гляну может найду ошибку
У тебя не может слева быть 8ql, потому что если ты пойдешь слева направо, то у тебя там 0 будет, можешь чекнуть
Красава
Или слева-направо?
Справа налево шла?
Покажи свой
Я спешил и мог неправильно сделал
Так падажжи
Пригодился
По нему и оформил одноразовый пропуск
Я военник нашёл в рюкзаке
И чуть не проиграл
Я боролся с желанием проебать пары
Ну эта схема мне знакома
У меня просто вообще никаких документов не было
Спасибо
Я на его примере пояснять буду
Можешь сфоткать твой 4 номер по терверу
Но там первые 4 графиками с чёрной рамкой - так делать нельзя
Но не по этой лабе
У меня есть один старый бумажный
А в чём вопрос
Ну надо title
Типа Рис.1 Херня
График надо подписывать
Неа
А етить
Ну это тоже самое, что и Ф(х2)-Ф(х1)
Про два Ф?
Вы с Лёней сейчас не рядом?
А ты же покупала дз своё
Просто решай, расписывай, как будто ты не знаешь ответа
Слушай, я думаю, что всё нормально, но можно у велосипеда спросить завтра
Все нормально
А да
Не погоди
Имхо, все правильно
Покажи
Или покаж
Покажь
2
По сути, последнее это А22*A99 и можно объяснить так: сколько перестановок с учетом порядка без повторений можно составить из 9 по 9 с учетом того, что один из 9 меняется по 2 раза за перестановку
Ща оформлю
Тебя интересует?
0,2 получилось
Так
Но я очень близко
Я передумал
Я решил твою первую
Кажись
По физике
Из твоего только к-65
Но как-то прокатило
Уф, я так и не понял про 50 Гц
Ок, разберемся
Я не понимаю, почему тогда частота найквиста 49
Это я понимаю
Я в академ
Херня короче какая-то
Но 10 ниже частоты найквиста
10 тоже вылезает
Ну так-то можно и про 10 Гц сказать, ниче не поменяется
Можно по прядку?
Я ниче не понял
Почему-то только в дискорде
Ну дискорд, это ещё подключаться надо. У меня ни на работе, ни дома интернет не тянет трансляции
А вопросы, которые задаёт Масленников решались тут же коллективно
Зато можно было без проблем посмотреть в экраны соседей)
Когда была очка, в дни приёма задолженностей у Масленникова на 6-ом этаже ГЗ было непротолкнуться
Вот как раньше всё нормально работало?
Я в прошлую субботу пришёл на работу, по итогу все рабочее время просрал на лабу
Эх
Понедельник
Что в выходные
Херня конечно, я не одобряю вообще
Я так понимаю, это вынужденная мера из-за Масленникова
Может он у тебя в личном порядке примет
Напиши ему, скажи, что это херня полная
Раньше, кстати, этот практикум ставили в свободный день, как у нас сейчас понедельник
Как можно не успевать в воскресенье?
У нас опять в воскресенье?
И размер шрифта
Надо обращать внимание на наличие красных строк, подписи к рисункам, интервалам
Смотри, мой первый отчёт оформлен правильно
Надо заставить себя сделать уже наконец
Пока одну
Я в детстве подушечку указательного пальца вдоль порезал, если я больше часа пишу, шрам восполяется и мне больно писать
Мне лень писать
Я вообще писал на компе и печатал к нашей первой лабе
Ну она смотрит их наличие
Только я завтра посмотрю, сегодня не смогу
Я могу посмотреть свои старые лабы, и если будет какое-то совпадение - вам дать
И что вам все лабы делать?
Получается, что так
11-12
Не туда
Между кем могу влезть?
Да
Сказал на третьем графике убрать ограничение
Нет
Ща там эти покажут
Ок
Вроде
Я решил свсе
Понял
Про 6 пункт
Можно у тебя помощи спросить?
В дискорде
1 против 16
Да проголосовали же против
Одновременно они точно быть не могут
А завтра есть эти лабы?
Посмотреть, какой длины у тебя самая длинная строка будет, и поставить перед ответом такое количество пробелов, которое будет равно половине этой длины минус два (типа Буква "В" в слове "ответ" будет посередине
Если только считать пробелы
Никаких функций вроде нет
Хмм
Это тупо 20 пробелов
?
Секунду
Вторую?
Ты какую делаешь?
Так
Других вариантов на самом деле нет. Либо табуляцией, либо пробелами
Судя по отчетам, я вообще это пробелами делал
Что-то типа "\t\tТекст"
там как-то табуляцией надо
В матлабе?
Но код для второй и третьей лабы у меня есть. Только опять же не моего варианта
Пока 1
Спасибо
Ну вот ты сейчас начнёшь делать, и сделаешь все 9
Молодец, умница
Ну и нахрен тебе семинар
Да
Да
Задавай
Почти
Еп
Можна
Уф
В 9 начало созвона или он до 9 сидит
Я только не понял
Только не мешай
Может успею
Хз
Хз
Буду благодарен
Можешь потом сказать, сколько лаб сделаешь. А то я на тебя и Лёню пытаюсь ровняться
Дальше уже надо будет программы писать
Первая лаба просто вся в командном окне делается, буквально в три команды
В первой лабе можно обойтись без этого, я так понял. Он у меня без него принял
В отчёт в "Приложение" код вставляешь
После выполнения 9 лаб, он нам должен прислать вторую часть, там будет уже средний уровень сложности
Больше на отчёт время тратишь
За ней ещё 8 примерно той же сложности, но чуть посложнее
Первая лаба - раз два и готово
Так, на наш диск
Ок
Мой способ вроде тоже рабочий, если я не попутал со знаками
Какая-то Лаплаская магия
Так?
Разбить дробь на части. Потом то что p^4/(p^4-1) - решать через интегрирование оригинала, а то что +1/(p^4-1) легко разбить на простые дроби
Буду иметь в виду, если что
Пожалуйста
Можешь сама для интереса решить, но мне не подсказыывай
(p^4+1)/(p^4-1)
Могу так
Да у меня сейчас возможности нет
Спасибо
С вычетами разберусь
Не увидел, во всяком случае. Выглядит так, будто вычеты в данном случае - неплохой выход из ситуации
Что что-то придется там доказывать...
Я помню, что он говорил, что там будут какие-то сложности
Не могу
Нет
Вот так оно и называется
Точно
Да
Мне кажется, ты это неплохо знаешь
Можешь подсказать, есть ли у полюсов какие-нибудь подводные камни при решении задач по опер. исчислению?
Мой один вариант, отчет есть в папке на диске
Нет. Они скорее всего на жестком диске от сломанного ноута, и его мне некуда вокнуть
Мы уже разобрались)
Мы скидывали лабы на сервер в то время, и один раз я скопировал оттуда все файлы, так что в теории несколько вариантов нескольких практикумов все-таки где-то есть. Осталось только найти
Есть еще за 26 вариант
Ну я не знаю, может там с помощью каких-то хитрых махинаций я мог оказаться на 18 месте
Да у меня где-то пылятся код и отчеты по практикуму за 18 вариант
Эх, ну ладно
Даша, я под журнал каким номером иду?
5.21 на подходе
пока только 5.19
Спасибо
О, похоже
Куда тогда смотреть?
Ну 5.19, да? в Иродове
Я ведь не свихнулся?
И вышло так, что это оптика
Я совместил номера с номерами в учебнике
Ты делала текущее по физике?
Привет
Даша. Я сейчас буду в не очень удобном положении, чтобы выйти в зум. Если у куратора будут какие-то вопросы ко мне, можешь через личку их как-нибудь пересдать?
Получил, спасибо, ещё раз
Спасибо
Чёт я Маша растеряша в последнее время
Сделано!
Да, спасибо
99
Да
Спасибо. Там в диске где-нибудь искать?
Я немец
Блин, наверное надо было предупредить. Извини
Ок
А вспомнил. По-моему там отдельное расписание. 4 или 5 лаб за семестр  Я сегодня в университете, могу посмотреть, сфотографировать
Сразу вопрос задам, неизвестно про завтрашнюю лабу по элтеху, какую готовить?
Я ваш новый одногруппник
Привет. Мне твой контакт дал Масленников А. Л.
Ты случайно не староста ИУ1-41?
Нет
Спасибо
В том что он говнюк
Бля, он ведь не поверит, что я так быстро сделал
Руслан игнорит
Я думал ты свое скинешь
А, фига ты
Из всего
Надеюсь он трусы после штанов надевает
Говнюк он конечно
Скинь че есть пжл
Он не отвечает
Я понял
Ппомоги
Даша
третья работает нормально
Все
ДАЙ С 3 разобраться
Кста, странно, она про стопорные кольца не рассказала\
Она ручные чертежти тоже принимает ес че
Я на компе делал. Сначала все моделил - колёса зубчатые, вал, подшипники, потом по модели чертеж строил
Ну как знаешь
А ты собиралась завтра ехать?
Можно в принципе сам расчет сдать да
Ну если батя комп освободит мб чертеж сделаю
На своем расчете буду делать
Сегодня значит черновой окп будет у меня после семинара
Приеду на работу заявление на отпуск писать и всё
Сейчас нет
Я тебе свой отдал просто
Пожалуйста
Не то, чтобы я хотел это действительно знать
Что оба Лёни, Дима и ещё двое моих друзей скорее всего не носят трусы
45% моих друзей приветствуют беспорядок
Единственное что принесло пользу в этом случае, это то, что я узнал
Даша подожди
Сек
Погналиъ
Да ты самая хитрая
И не умеют хитрить
Начальник считает, что отличники не умеют решать задачи в команде
Не, я серьезно
И отличников не берут
У нас таких на работу не берут
Перфекционист
Как их та м
Миша он этот
Шаблоны функций, диапзаоны... Оно точно надо?
А какое у вас задание?
Самое сложное решение не всегда самое лучшее)
че там
С комментариями
У нас код на строчек 70
Развивает воображение)
Но никому ничего не рассказывает?
А у вас как?
Ща Ванек проснется и будет делать
Yep
Ну устно пересдавать этот РК мне не в первой, поэтому я вполне уверен в успехе
Шансов у меня меньше
Я не красивая девочка
Нуууу
Это кстати тот РК, который я писал без шпоры
Если чё, я помню вопрос, которым он валил на устной беседе в случае несдачи этого РК
Не переживай
Он красивым девушкам всегда много баллов ставит
Ты чет недовольная уходила
РК
Ты чё как
Выпал совсем
Да я чёт
У тебя листы с подготовкой по ТВ остались?
Да
Удачи на РК
Не за что
Графоний у Ложкина
Не надо
Выйди через 3
Вы где?
Ок
Триде
Или в три Дэ?
По произведению величин строится?
График плотности вектора
Через часик занесу
Да, без проблем
У меня ноут
Дык я в унике
Спасибо за поддержку
И ТК пожалуйста
Скиньте пожалуйста че-нибудь
Дарья
Отставить
Точно?
Ща я приеду
Потом 23 бита мантиссы
Потому что 129-127 = 2
129
8 битов
Ааа
Дальше 8 битов - 129 в двоичной системе
Первый бит - знак
Молодец
Покаж
Я опоздал к Маслу
ГГ ВП
А то, что получится в целой части запишется в мантиссу
Только это дробная часть
Да
И перевести это число в двоичную
Просто сейчас запомни, чтобы найти exponent, нужно степень двойки увеличить на 127
Не забивай пока голову
Это смещение такое
Но 2=129-127
Равно 2
А Q
Потому что мы запомнили, что у нас там степень у двойки 2
У тебя (129-127)
Этот момент ясен?
И так далее
Снова отбрасываю целую часть, 0.8*2 =1.6
Записываю
У меня 1,9, я отбрасываю целую часть, умножаю на 2 получаю 1,8
Смотри как у меня и следи за движением рук
Не делим умножаем
На мантиссу выделено 23 бита
Теперь 1.87 делим на 2 но тут особенности
Ой ну ее
Я знаб
Ходить
Запомнили, что тут у 2 степень 2
7,48/(2^2)=1,87
Теперь 7,48 делим на 2 до тех пор, пока не получится 1 с какой-то дробной частью
7,48
Число 187 делим на 25
Мне 25 минут ехать до Новогиреево, оттуда минут 15 до Авиамоторной, оттуда ещё минут 10-15
Окс
Покаж
Ты с USB разобралась?
Беззнаковое точно такое же, потому что в беззнаковом старший бит не за что не отвечает
То есть, у тебя знаковое 2байтное целое 0 0000000 10111011
А в оставшихся 8 записываешь своё число
Если знаковое двухбайтное целое
Потом идёт ещё семь нулей
Значит справа 0
Старший бит отвечает за знак
Два байта это 16 бит
Значит +187
Чё там у тебя за число
Значит у тебя +какое-то число
У тебя чётный
16?
У тебя какой вариант?
Я 17 делаю
17
17
Нечётны1
Не вижу нужным
Б
По сути приёмник по разности понимает, чё там закодированно
У меня эти два сигнала и есть А и Б
Надеюсь не опоздать на Масленникова
Сейчас только выхожу
Виноват конечно сильно
Ну извини
Как неудобно то перед людьми
Блин блинский
Можно позвонить, если хочешь разбудить
Если я в 8 не зайду в ВК, значит я проспал пару)
Жесть я сделал
Я буду в течение ночи скидывать на случай если завтра просплю
За отважных мотострелков Московского Высшего Общевойскового Командного орденов Жукова, Ленина и Октябрьской Революции Краснознамённого Училища
С молоком
Надо коллаборацию замутить предложить
И обиженным по дз по тк не показывают
На обиженных воду возят
Не надо
Я ведь как минимум не миллионер
Ты конечно не расстраивайся
Дело не в тебе...
Извини
Для тебя бриться придётся
Разбежался
Ща
Ага
С моей то бородкой
Не, эт я даже за год никого не уговорю
Я по условиям я прям жениться через неделю должен?
Хотя может этот спор явился бы мотивацией
Но знаю, что проспорю
Я бы поспорил
А вот найти жену чтоб спинку помяла до завтра я уже точно не смогу
Найду жену и она мне приготовит
Потом и я смогу
Тогда не более
Но оладьи все же более весомая причина идти
Конечно приду, мне Лёня спину обещал помять
Я редко вообще этим занимаюсь
Я подумаю
Надо
Завтра покажу как
Да, MOSI не правильное, не рисуй
Тебе не лень, мать?
А ты опять эти таблицы делаешь?
Я чета сломал?
Насчёт MOSI неуверен
Нигде еще так академщиков не тащили на пары
Какая у вас прекрасная группа)))
Но это уже сделал Лёня)
И думаю, ща надо пропустить и проверить, продает ли тетя пластыри или нет
Вижу ты по лестнице поднялась
Я еще иду причем с работы, иду по второму этажу
Ну есть причины
Еще и пластырями барыжит
Тётя. которая на втором этаже ГЗ около телевизора мерчем торгует
Я стеснялся тебе сегодня его сказать
О хош секретик расскажу
Бля
Ну вот щас так
Чё через два?
Только на Земле оно все равно будет течь быстрее
Кстати, в космосе время медленнее течет
Ну че я могу поделать
???
Вам только на комиссии
Зачёт у меня не получите!
Дарья Владиславовна
Все с вами ясно
Пинок под зад - не мотивация, если че
Но не факт, что это будет правильно
Я ща начну делать и буду скидывать, по мере понимания
И тогда я точно приду
Но меня можно замотивировать
Как пойдет
Не знаю
И все отчёты делают
Не хочу в дис, там народу тьма
Ну хз
Если успех того, что я засну во время работы, то да почти 100%
На успех чего?
Ну не у первого, но да, были. Я от того обмена получил крылышки на двух иголках с клипсой, а старые на булавке отдал молодому бойцу за значок "медик"
По поводу равноценных обменов - выменял на Знаменке крылышки за пачку сигарет
Когда возвращаетесь?
Ок
Да хоть Малахит - 20 лет, мне пойдет
Туссовочка'17?
Ты чо
У тебя три целинки
А во-вторых, предлагаю по-отрдяному: значок на значок
Это плохая новость
Во-первых, значок получилось купить только этого года
Ок
Года?
За оба гола?
Так
Тебе значки со Знаменки нужны?
Жень, привет
Удачи на целине)
Я пойду
Ладно, поздновато
Потом снять куртку, а там целинка
Послушать его агитацию
Потом на наборке подойти к новоиспеченному мб из Малахита
Мне вот интересно попробовать мало появляться в отрчдной жизни
Главное не сразу к знакомым подходить
Пфф, это и у меня получалось
Думают, что ты засланный казачок?
На твоём бы месте я притворился, что я в первый раз в отрядах и остальным кандам вешал лапшу на уши
Ты Candidat++
А зачем, если не секрет? Мутишь свой Малахит с настолками и поварешками?
Да не за что
Короче какая-то латинская вариация на Ижица
Или Izhitca
Погугли, он называется Izhitsa
Здорова, валяй
Уже
Ну я пока свободен
?
Встретимся на "Красной площади"
Ок
Давай после четвертой тогда где-нибудь
В каком районе?
Ты как в универе завтра будешь?
А, ок
Серебро?
А там, где больше нашего отряда я еще пока не обрабатывал
А это из МосРСО 
https://vk.com/album-75138264_246980014
Пока нет. Но есть. Есть фотки, которые высылал в МосРСО. Но их не опубликовали
Принял
Да ничего страшного, но чем раньше, тем лучше
Да
Есть одна проблема
Ты из того файла взял билеты, а не вопросы
Ты же даже фичу ДМБ знаешь
Знаешь, что ДМБ он не для кандов
Или что за значки не обязательно драить туалет
Ну это такое, ты уже полуканд. Ты точно знаешь, что бойцовки/целинки не надо самому шить
Но фактически (на прошлой целине не было разницы боец/молодой боец, как и не было самих бойцов) второй раз ехать бойцом уже неинтересно
Вообще, чисто желание есть
А там дальше я уже не знаю
Ну в этом году у меня сегодня на работе отпуск заканчивается и больше не предвидится
Хорошо, что теперь в любом случае не наши проблемы
Я помню как ещё трахались с установкой и привязыванием
Так что, я думаю самое высокое знамя в этом году будет не у Альтаира
Стыдно, я даже не знаю куда уехали
Ну в этом наши где-то рядом
Хочешь, могу на себя это взвалить, но я пока билетв не покупал, поэтому не могу сказать точно, что еду
Там же с прошлых лет продаются. Просто попроси кого-нибудь из наших, тебе купят
Поеду на знаменку, буду кандам про тебя легенды слагать
Да и я не говорю. Просто на этом фоне, твой опыт явно уникальный, я к тому веду
Не, ну в пределах Малахита, где широко распространенная идеология - "Малахит головного мозга"...
Прям живая легенда
Круть
Ну конечно тебя по отрядам помотало
Куда?
Ты же с Прогрессом едешь?
Воу
Да не за что)
Для того чтобы определить БД в качестве внешнего источника, необходимо во вкладке ДАННЫЕ выбрать пункт ПОЛУЧИТЬ ДАННЫЕ, а в выпадающем меню выбрать ИЗ БАЗЫ ДАННЫХ MICROSOFT ACCESS. В диалоговом окне нужно выбрать нужную таблицу. Если таблиц несколько, выбрать пункт "Разрешить выбор нескольких таблиц" и выбрать нужные таблицы. Для создания сводной таблицы по внешнему источнику, во вкладке ВСТАВКА выбрать пункт СВОДНАЯ ТАБЛИЦА. В диалоговом окне выбрать пункт "Использовать внешний источник данных", после которого и выбрать нужную БД.
Не знаю, но ща могу посмотреть
Карина, сказала, что тебе помощь нужна.
Надеюсь, не поздно.
Ответ на второй вопрос:
СУММ - суммирует числа из указанных ячеек 
СУММЕСЛИ - суммирует числа из указанного диапазона ячеек, удовлетворяющих условию 
ПРОИЗВЕД -перемножает числа из указанных ячеек 
ОКРУГЛ - округляет число до указанного десятичного разряда 
ОКРУГЛВВЕРХ - округляет число до большего по модулю 
ОКРУГЛВНИЗ - то же до меньшего по модулю 
ЦЕЛОЕ - округляет число до ближайшего целого меньшего 
ЧЕТН - округляет до ближайшего четного целого. Положительные числа округляются в сторону увеличения, отрицательные - в сторону уменьшения. 
НЕЧЕТН - то же до ближайшего нечетного целого 
ОКРВВЕРХ - округляет с точностью в сторону большего ближайшего 
ОКРВНИЗ - то же до ближайшего меньшего 
СТЕПЕНЬ - возведение в степень 
КОРЕНЬ - возвращение значения квадратного корня 
ABS - модуль
По элтеху был 19
Нет, 18
Привет
Откуда Масленников знает?
Спасибо
Ну я 27 делаю, но тут в табл всего 26
1
А епс = 0.1
Потому что у меня p =0,4
q=1-p
Тип пихают операционное исчисление, которое нам уже объясняли и которое параллельно ещё в одном предмете появляется, в элтехе
Ну на самом деле там проблема в программе
Момент
Да
16
Хотя хз, в матлабе у меня 7 насчитало
Сейчас ручками почитаю
Не нашел
Ща, я похожий пример находил
Все равно разрыв
Не ссы, ничего страшного
Знаю
Скинь свою
Crbym cdj.
Я ес честно еще особо не делал и у меня там L, а не С
У неё вроде правильно
Я не особо, могу Дашину скинуть
Не за что
Ток в первом контуре 4, во втором 3
Смотри, на листочке 1 и 2 контур правильно посчитан
Теперь смотрим верхний контур с разрывом, там Ur1+Uc-Ur4=0
Uc=Ur4-Ur1
Uc=3*5-4*2=7
Чтобы получить ток в той ветви, где источник напряжения, их надо сложить
В общем, я посчитал, у меня получилось, что в первом контуре ток 4, во втором ток 3
Было сложно, но я получил Uc(0)=7
i3=4
I1=7
Я ошибся
Я больше года назад))
i1=4 вытекает, i2 и i3 втекает
Сумма токов в узле равна 0
В симулинке
На смартфоны в моей части вообще всем похеру
Вообще всё похоже на деревню
Тут абсурд. Порой это даже весело
Красавчики должны учиться, это определенно
Знаешь
Федук
А то вдруг обидится, мне неудобно будет
Федь, ты напиши товарищу, что я пока подожду с публикацией его записи до ухода в армию
Красавчики это слишком локально
Вы не одни такие, у меня на работе ещё несколько адептов
Оооо, всё, началась делёжка лакомого кусочка
Дык я в армию
В этот застой надо будет от подписчиков попросить пить за меня молоко
Скоро годовой застой начнется
Пусть подождёт или кидает в предложку
А чё он в предложку не кидает?
Подождешь?
Мне идти минут 10
Ой факинг шит
Напиши, как освободишься
Ты где территориально?
Ок
А я не могу в это время
Он сказал, что он может подойти с 3.30
Мне нужно передать тебе пакетик, который ты потом передашь Борзенко
В ГЗ?
Ты в универе?
И 100000 очков уважения
Награда: 1000 очков опыта
Так сказать квест
Есть дело
Привет
Ок, спасибо
Федь, ваш красавчик фотографировал сегодня квартирник. Вопрос: Он знает, что это мероприятие не для публикации?
Просьба: попроси его со мной связаться и передать копии фотографий, снятых с моего фотика.

Это не срочно и не горит
Лидер по нарядам
Ну как так?
Федь
Не получилось сегодня
Спасибо
Вообще не срочно
Сможешь, как будешь свободен прислать видосы?
Печалька
Ну клипа, то есть
А фрагментов киноэпопеи не осталось?
Если че, они там вроде в какой-то спрятанной папке
Ок, спасибо
Федь, а у тебя на фотике остались видосы
Принял, вечером тогда привезу
Все равно в какое время дня привозить?
Увидел
Федь, а где у тебя квартира?
Эх, ну да ладно
Там штатив например
А у тебя есть что-нибудь сопутствующее
Крут
Привет 
Я слышал ты собираешься фотоаппарат брать. Берёшь?
Подскажи, ты как-нибудь увалы согласовывал с полковником?
Вообще по хуйне
Где киллы набивать надо?
?
Чё такое "сиська"!
В офисе скорее всего
Он в 9.30 просил его разбудить
Он проснулся
Все, можно
7 минут падажжи
Я нашёл на Пуре
Я ещё ту бумажку с расписанием по хаосу не нашел, если будет время, можешь написать?
Ага, спасибо
Удлинитель с мобильником там же?
Ок
Обращайся
Да мне кажется любой
Хлеб наверное легко разрезать. Правда он раскрошится
Хлеб если только
Резать было нечего
Так я же говорил - послезавтра
Значит все равно придется мне
Так неинтересно
Значит все равно разбирать
Наверное
Тебе же всё равно на нём спать
Блин, и тут отчёт нужен (
Послезавтра же и проверь
Я по натуре практик, поэтому я нуждаюсь в проверке
Ну, ты пробовала?
Сложно в общем, лучше не вникать
Ну то есть во внутреннюю сторону стопы как-то
Даже не знаю как изобразить
Типа
Я думал во внутрь
Не знаю, какая от него вообще польза
Я свой как в дождь из кармана выронил на первом, так и не пользуюсь им
В первый раз за три курса?
Если ее не делать
Мути не будет
Ну
Я то думал, там чёт запрогать надо
Я такое не умею
Не
Это что, это как?
У меня специальность такая, прогерская
Мб смогу помочь
Над чем?
"Так, суки в шкаф"
И с дефектом речи
У нас у тому же был препод, который плевался в монитор
Пфф, классик
Что нового?
Ммм, кайф
Ещё и отпуск на работе
Когда ничто не беспкоит
На самом деле даже как-то приятно
И сидел в своём уютном мирке
"До свидания, грёбаный мир"
И я такой
Да чёт как-то всё осточертело
Надеюсь не обидел
Как-то я пропал без вести
Извини
Привет
И где их нет, тоже опасно
У меня историк был классный, он приехал из Магадана, мужик лет 30. Все пацаны им восхищались, а девочки почему-то наоборот его ненавидели. Рассказывал всякие истории про то как он в баре работал, дрался с охраной. Историю и обществознание мог объяснить чисто на своём жизненном опыте
У меня классуха, учитель русского языка, все время ругала за почерк, но он хоть неразборчивый, я всегда считал его красивым
Это жестоко или весело?
А она не промах
Фига
Падения и шутки про говно
Золотое сердце комедии
Ну ты чё
Как из меня же - балерина
Из меня художник
Наоборот
Если бы я свои рисунки бил, это была бы жесть
Блин, во круто наверное свой же рисунок и набить
Кто-то портреты девушек бьёт, а у меня вот такая вот хотелка
Типа облик страны
Родина
А третья просто - лицо с монумента Родина-мать
Можно даже там маленьких чертиков набить, как будто пупок - это бассейн, а они в нём купаются
Во второй вокруг пупка надпись - в тихом омуте черти водятся
В одной: черт как будто изнутри рвёт кожу, высовывается и такой:"ку-ку"
Вот, а ещё у меня есть три идеи
Я собираюсь набить Амон Ра с моим соском вместо солнца, так шо...
Хм а почему бы и нет
Можно продавать как эскизы для тату
Ну это тоже неплохо
Когда каждый мазок - маленькая деталь в Картине
Не знаю, мне как-то больше по душе классика
В это же вкладывают какой-то смысл
С другой стороны
Никакого же удовольствия
Не, треш-фильмы это что-то не то
"Горько 2"?
Может быть как-нибудь в конце жизни
Я пока смотреть не буду
Не-не-не
Ох уж эта немецкая медицина
Фильм рассказывает историю немецкого врача, который похищает трёх туристов и соединяет их рты и анусы хирургическим путём, таким образом формируя «человеческую многоножку».
Чёт мне название уже не нравится
Неее
Там ещё износилования в тюрьме
Вот так и назывался
Американская история Х, вспомнил
Вот жёсткое, что видел
Он там негра зубами на бордюр кладёт и прыгает на голову
А ещё какой-то фильм был про нациста в Америке
Хотя себе недавно связки в голеностопе рвал, такая ацкая боль
Как-то пофиг
А вот переломы, ушибы
Мое сознание: "Ох ты ж ё... Тарантино, твою мать, ты серьезно? Такие сцены крупным планом снимать?"
Там ГГ в одном эпизоде фашисту на лбу свастон вырезает
А я недавно смотрел Бесславных ублюдков
Мне в фильмах иногда и когда "специально" тяжеловато
Но было бы сложновато досмотреть
Не сказал бы, что я потеряю сознание
Блин это жёстко
Ну на свою операцию наверное больно смотреть
На свою операцию смотреть
Я б не хотел
Не хочу под нож
Я ещё молодой
Вдруг какой порок обнаружат
Да страшно всегда
Причем всегда по нарастающей, явно от волнения
Я:Так сердце, сейчас спокойно, обычная процедура
Сердце: Ок, бро
Сердце: Тук. Тук-тук. Тук-тук-тук. ТЫГЫДЫКТЫГЫДКТЫГЫДЫК
А ещё я не люблю экг
Да, есть такое
В мою шикарную улыбку
Не, там не видно, если не всматриваться
Отсутствие зуба не исправить...
И вот я теперь с щелью в зубах
Не молочный уже
А я один раз каруселью себе зуб выбил
Меня это как-то обошло
Неа
Так что за аттракцион?
Я точно знаю, что делают
Ну иначе не делали обезболивающие
Да да
Там вроде как внутри тоже нервы
Ну как бы, когда зуб сверлят
Я понял, что в принципе, это можно стерпеть
После того, как мне в 12 лет четыре зуба просверлили без анестезии
Хотя стоматолога не боюсь
У меня вообще боязнь белого
Прогревания?
По-моему, самая классная процедура в больнице
Ну мне шапочку всегда просто так надевали
Так там же не нужен гель
Так а в геле почему? Я не знаю ни одной процедуру, в которой мазали бы голову в геле
Но не всегда уместны
Да не, голосовухи норм
В геле?
А вот голосовухи лучше не слать
Просто буду реже отвечать
Да не, норм
Чёт уволиться захотелось
Только вот я сейчас на работе и что-то не очень удобно общаться
Конечно привет
Руководителей и так дофига
Я наверное предпочёл бы быть обычным работягой на заводе, а не инженером
Четыре года
Мне не очень то и нравится, так что не удивлюсь, если я не доучусь
Инженер
В Бауманке
Не спрашивала
Самое беззаботное время
Мда
И потом развязывать дверь
Пришлось играть в спецагентов и через окно перелезать в соседнюю комнату с пацанами, которые были нашими союзниками
А у нас в лагере в королевскую ночь дверь в комнату привязали к батарее снаружи и мы не могли ее открыть
Хах
Ну наверное чисто поприколу
Блин, кул
Хпх
А почему паук?
Прикольно-прикольно
И меня неделю потом пацаны из соседних отрядов троллили
А девочка была ну не очень красивая
И в один момент мы с одной девочкой садились типа на скамейку, нас прикрывали покрывалом и мы типа целовались
И мы сделали экранизацию песни Сплин - Моё Сердце
Тема сценки была что-то там про любовь
Там ситуация была стремная после выступления
А вторая блин, там не костюм
В одной я играл Горлума из Властелина Колец, поэтому по сцене щегалял в одних плавках
Было ещё две лагерные сценки, в этот же заезд, и они были не менее жёсткие относительно моих костюмов, но мне не так стыдно за них
Не понимаю, как я на это согласился
Блин, такая жесть была
И в пародийной сценке я играл этого паукана
Или леггинсы, хрен знает, не разбирают
Мне девочки выдали какие-то рыжие женские лосины
Было какое-то лагерное выступлением
Помнишь такой ролик: ослик, суслик, паукан?
Рядом такие же оболтусы как и ты
Без родителей
Лето
Ну все равно есть в этом что-то
Она поехала поварешкой в мой строительный отряд
Лет через семь
А потом
Я один раз в лагере замутил "роман" с девочкой
Блин, детские лагеря это тема
Что девушки обсуждают парней в их отсутствие
Но теперь то он знает
Погоди, а чё он в комнате заныкался?
Жестка
Воу-воу
Ну обругать и стебаться разные вещи
По-моему, стебать друг-друга - лучший путь к взаимопониманию
А вот про стебать
Ну я про внешность
Или работает
Это так не работает
Просто не спалился
Он такой ниндзя
Это ты так думаешь
А на самом деле он тебя клеил
А то так можно было договариваться, чьи родители на собрание пойдут
Жаль классуху обмануть не удалось, она заранее знала, что мы не родственники
Ну и некоторых учителей мы какое-то время троллили, мол мы братья
А у меня в классе был чел с такой же фамилией как у меня, и отчество у него было такое же
Что-то какой-то бестактный вопрос вышел
Как так получилось?
А у меня был дедсад-интернат. Меня привозили туда в понедельник и забирали в пятницу. Когда я поделился об этом со своим одноклассником, он выдвинул гениальную идею о том, что я приемный
Хардкорная у тебя мама
Она тебя ещё и фиолетовой плесенью называет
Но они вообще-то так лапки ломают
Я конечно понимаю коты, 9 жизней, умеют приземлятся
Чёт у тебя мама жёсткая
Скажешь: они просто попросили меня подстричь их
Ну они же не на всю жизнь останутся лысыми
Ну если взять ножницы...
Срать и орать они конечно от этого не перестают
Но есть же лысые коты
Ими можно только восхищаться
Коты это боги
Но они же коты
Я бы и телек не включал
Был бы у меня кот
Блин, коты это тема
И уже не так грустно
И как будто дома кто-то есть
Просто включает
Да его и не надо смотреть
Но телек все равно надо включать
Ну так тоже можно
Телек например
Мне нужно чтоб что-нибудь шумело
Я так не могу
Скучно же
???
Правда не в Москве, а в  Ростове
В пустых вагонах и я так делал
А ну тогда можно
Люди же могут посидеть
А места?
Фу, ну так нельзя
Как бомж?)
Едкий запах не то хренового мужского одеколона, не то перегара
Бомжей, которые занимают по три места в лежачем положении
Добавить сюда торгашей, которые пытаются через всю толпу пролезть
Больше
Только в разы большое
Так электричка как маршрутка
Не получилось
Было так холодно, что я надеялся просто не доехать до универа и сдохнуть от мороза
Он раз ехал зимой в неотапливаемом вагоне
Вот это ад
По-прежнему ад - это утренняя электричка из области в Москву
Ну маршрутка это наверное не такой ад
А сколько всего ехать?
Просто помню, что мы в какой-то момент по подписчикам вырвались вперёд, а они нас не смогли догнать
Даже не помню почему
Мы
Что через года три подслушку убило
Но мы ошиблись - мы сделали подслушку открытой и туда не брезговали зайти молодые учителя
Была битва за аудиторию
Потом помню у нас появились конкуренты
Особенно как мы её рекламили
Такой угар был
У нас слухи стали распространяться мгновенно, когда мы с пацанами из параллели решили организовать подслушку
И слухи наверное быстро расходятся
Моего выпуска было человек 80-90
В моей over1000
Наверное
Это круто
Фига
И на всех типа хватало?
А что потом с овощами с огорода было?
А 11 класс кайфует
Потом ученики 10-ых ходят убирать в подшефный детсад
Небольшой участочек прибрать
Ну один раз за всю весну
А тут такого нигде наверное нет
До моего поступления в школу переехали в Подмосковье
Но как-то повезло
На моей малой родине, была школа, в которую я мог бы пойти и она была с огородом
Оооо
Ооо
Даже для городских
По-моему не самые богатые времена были
Ну такое
Не помню по какой причине, но во втором классе мне почему-то тоже талоны полагались
Они не всегда хотели есть и барыжили своими талонами
Там дети, из многодетных семей, из неполных
Ну была особая каста, кому еда доставалась бесплатно
У нас были ещё талончики на еду для бесплатников - вот это реальная была валюта
Ну я и перестал в столовку ходить
Выживай как хочешь
А потом все
Но это до 4-ого класса
У меня было 50 рублей в день, если родители не забывали дать
А так приходилось есть в столовке
Можно было бы деньги на школьных обедах экономить и ходить в кино
Да с кинотеатром обидно
У меня в городе кинотеатр строят уже лет 15
Такой расслабон
И на первом курсе были занятия в нём в день, который начинался с первой пары
У меня в универе есть бассейн
Надо только подбирать время, когда детей нет
Типа которые для спорта, отдыха
Не, в обычных бассейнах норм
Да вообще везде опасно, где люди есть
Мудак по встречке из-за автобуса вылетел, когда я дорогу переходил
Он как-то одним колесом проехал
Да жигулем не особо больнее
Но к премии это не относится
А мне жигуль ногу переехал
Думаю да
Без таких достижений жизнь - штука скучная
Ой да ладно
Блин, а ведь звучит как достижение
Всего лишь номинант
Ну, я не говорю, что я лауреат
Я на неё номинировался, когда на шпалах спал
От чего только люди не умирают, ты че
Сердечко остановится и все
Ну вдруг от страха
А один раз меня в лагере напугали, что если умереть во сне, то и в действительности умрёшь. Ну и в одну ночь мне приснился ужастик, с какими-то зомбоками. Сильно ранили во сне, уже скоро по логике умереть должен был. Так усиленно я ещё никогда не старался проснуться
Так, пришёл пообщаться
Но меня не забирал
Точнее он то уходил
Но он не в загробную жизнь уходил
А меня дед
Чё за ёлка?
Так это же только кажется, что снилось
Ну как-то фе
И что это можно делать в бассейне
И чем они там занимаются с девушками с низкой социальной ответственностью
Я потом как представил, какие маргинальные личности в сауны ходят
Причем меня уверяли, что вода мутная с самого начала была, а не после ночной вакханалии
А в бассейне была мутная вода
Ну в общем там по дороге от парилки к бассейну было битое стекло
Я всю ночь в результате некоторых комбинаций с алкоголем проспал, не попарился в ней. А наутро мне посоветовали сходить
Ну это был коттедж, который мы сняли с друзьями, и в подвале была такая нормальная сауна
Благодарен судьбе, что вышел оттуда живым и здоровым
А ещё один раз в сауне был
Вот только наверное про финскую и про обычную русскую
Во, про финскую я знаю
Ну и в чём прикол?
А какая она там, мне уже без разницы
Для меня все что с печкой и водой внутри - баня
Блин не разбираюсь во всём этом
Экономия пространства
Душевая кабина
А у меня ни бани, ни ванной
Лишь бы не умереть там от таких испытаний
Себя в жарких температурах испытать
Веником похлестать
Попарится
Так, раз в месяц
Не, ну баня это же не на каждый день
Я б ради баньки сам вставал и помогал
Блин, банька это круто
В прошлом году в моём дворе по воскресеньям ночью и утром асфальт меняли
А ещё иногда по утрам во дворе что-нибудь косят, пилят
Лишь бы не над ухом разговаривали
Ну к такому я привык
Например, пылесосить. Тоже такое наблюдаю
Но я б ещё поспал
В принципе неплохо
Ну где-то 7 часов поспал
Добрых снов)
"Домой"?
Давай-ка на боковую
Это точно знак
У меня тоже птицы проснулись
Слушай
Всё равно, хотелось бы повыше
Я свой рост все равно маленьким считаю
А ты сам-то только с табуреткой достаешь
А тебя потом вся семья просит что-нибудь достать
А потом хоба на тебе срабатывют
Вот так вот гены спят-спят
Единственный высокий родственник - брат деда
Я со своими 173 самый высокий в семье
Ну не такая уж и большая
?
Большая
Ну ты девушка, оно и понятно
В случае чего - ты в броне
А я хотел бы в танковые
Ну в танковые длинных не берут
173
Мой рост все ещё позволяет мне в случае отчисления из университета попасть в танковые войска
Печаль
Задохнулся?
Не знаю, сколько собаки нормально живут
Да и вообще для охотничьей собаки
Ну неплохо для лайки
Лайка
Ну я и поигрался с песелем
На природу выехали
Я так, чисто по приколу
Ну с зайцем на лягух не натащишь)
Я недавно охотничью собаку дяди на лягух натаскивал
А потом километр хожу смотря под ноги, лишь бы не наступить
Не приближаюсь близко
Фотографирую
Поэтому при встрече с гадюкой просто мирно на них смотрю
Не ужей не боюсь
Осознаю, что гадюка укусит - мало не покажется
Но боюсь как-то нормально
А я их боюсь
Это как бы сигнал
Так, ну раз соловьи поют
И все гадюки
Там змеек много
И тут такие скалы
Область, где в основном сплошные болота
Тверская область
Неа
А ещё это не Сибирь и не Урал
Это не север, но и не Москва и область
Неа
Угадаешь область?
А что это?
На лыжах бы скатиться с таких холмиков
Блин, опять туда хочу
На севере
Но это прям такое крутое место было
Да такого много где есть
Блин, ща фотки найду, реально красивое место
Я даже был там, где его снимали
Во, ещё неплохой русский: "Остров"
Не
Конфликт ценностей и поколений, все такое
Один молодой, другой бывалый
Там про двух мужиков, работающих на метеорологической станции на севере
А ещё: "Как я провел этим летом"
Монах и бес не смотрел, а вот Географ норм
Во, дп
Аритмия про семейную пару врачей, которые разводятся
Это на самом деле неплохие фильмы
Не
"Нелюбовь" Звягинцева
"Аритмия" например
Не
Я люблю смотреть российские драмы
Не слышал о таком
Большой Куш, наверное любимый фильм
Такие, комедийные триллеры
Фильмы Тарантино
А мне как-то триллеры нравятся
И Врата Штайнера?
Последнее не досмотрел
И Врата, там бьются наши войны
Врата Штайнера
Всего лишь два
Смотрел
Линия сюжета - поиск того, что принадлежит по праву - это да похоже
Вообще не похоже
Ну не
Уэйн
Вспомнил
Да
Там такой трэш, но я забыл
И ещё какой-то новый и крутой
Очень странные явления
Bb смотрел
Я мало сериалов смотрю
Неа
И всю дорогу в трамвае смотрел на неё, чтоб она не откинулась
Помог встать
Дал воды
Не хочет как хочет
Я сбросил скорую
Оказалось, не позавтракала, да и стресс у нее какой-то был
Стоял на остановке, и тут девушка рядом со мной упала в обморок. Это уже было после того, как я прошёл курсы медиков для стройотряда, поэтому особо не растерялся, подбежал к ней с намерением оказать помощь. Только нагнулся над ней, как она начала кряхтеть. Вот к такому нас нигде не готовили, я испугался и просто стал набирать скорую. А там как: звонишь в 112, потом тебя просят: "нужна пожарка нажмите 1, нужна скорая нажмите 3". Я нажал на 3, меня стали соединять с диспетчером, в это время она очнулась, увидела, что я звоню и такая: "не надо скорую"
Вот, а вторая история, про то, как я проверил как работает служба 112
Ну зато у меня теперь мужественная горбинка на носу, и я могу сказать: "у меня нос сломан..."
Потом у меня тоже какую-то херню обнаружили с сердцем, но я так и не сходил к кардиологу
Ужин же
Че
Ты яе
С тех пор он с горбинкой, а правой ноздрей я не могу полноценно дышать
В общем, я нос сломал
А я один раз целый день лежал, ничего не делал. И вот как-то к вечеру бабушка приготовила ужин, позвала меня. Я встал у меня в глазах потемнело. Но я шёл к цели. Меня ждал ужин, и я должен был его достичь. Я со своим помутнением зашёл в темный коридор...
Очнулся я уже на полу. Рядом был дверной косяк, под моим лицом лужа крови, а все вокруг в кровяных брызгах
Неплохо
Пхах
Давай
У меня целых две истории на эту тему есть
И грохнулась?
Аааааа
Это когда резко встаёшь
Лежать
Не сидеть дома
Скучно правда
Например
Сидеть дома
Да можно вообще ничего не делать
Делать так, чтобы твоя совесть тебе не говорила: " Ты чё? Ты че? Ты че? Ну куда? Ну зачем? Блеать, ну что ты творишь?"
Главное самому себе признаться
И короче, действовать по совести и все само решится
По какой-то своей, но совести
Она же тоже по совести действует
Просто действовать по совести
А где-то ждать ответных шагов
Где-то надо добиваться
Да не, просто каждый случай уникален
Надо признаться, работа у меня не изменилась, а вину я ща ней чувствую
Я готов делать шаги навстречу, но не вдогонку
Ну в общем, я извинился, сделал пару осторожных шагов к ней навстречу, услышал от нее: "Я не обижаюсь" и не увидел никаких шагов от неё
Наверное про меня
У меня играет "Лесной олень"
Тип "давай дружить"
Даже извинился перед ней
Вот
Ну я там страдал так немного конкретно
Ты в курсе, что про этих песеля и котёнка серия крутых комиксов?
"Ну и пошла она нахер" - рассудил я
Она критикует
Ну я и подумал, мол эта работа уже как-то постоянным заработком стала, я работаю почти по специальности и скорее всего это и останется мои заработком
Она раскритиковала объект моей работы (не в РЖД, уже другая)
Да
Нормас)
А не для кого
Знаешь, хочется чтоб было для кого бриться и мыть посуду после того как поел. Ну и позаботу о ком-то проявить
Ну не знаю
Я страдаю
И страдать тоже не надо
Да просто торопиться в делах любовных не надо
Можно и всю жизнь в одиночестве пострадать
Ну у каждого свои слабости, я думаю на тебя тоже можно управу найти
Вон у тебя одноклассница ждёт такого бегуна из армии
Да блин это же проще простого
Украл и сбежал
Ну не знаю
А своё не отдал?
А клофелинщицы ещё и кошельки
Крадёте наши сердечки
Ну внатуре же коварные
Ну, я на самом деле и хотел такой окраски слова)
Если обычная в горящую избу войдёт
Я боюсь представить на что способна пьяная женщина
Нет, потому что вы и без алкоголя коварные
Сука, я вижу в них клофелинщиц
И которые ещё клеятся на раз два
Которые пьют в данный конкретный момент
А ещё пьющих девушек
Я, как ни странно тоже
Успокоить, да и то по телефону
Просто ничего сделать не можешь
Я благодарен, что природа меня избавила от домогательств, не знаю, что ей пришлось пережить, но вот это бессилие - это наверное самое страшное чувство что я пережил
Даже поведение своё не изменила
Да
А на следующее утро, я от бессилия в этой ситуации места себе не находил: адреналин в кровь впрыснул, а выхода не находилось
Стрёмно - это когда, ты на жарком юге, в тысяче километрах от Москвы, свесив ноги с бытового вагона, смотришь на странный пейзаж: ряды штабелями уложенных шпал, специальные вагоны и над всем этим звёздное небо. А вокруг никого, все спят. И тут телефон вибрирует, приходит голосовуха из Москвы, в котором девушка сообщает, что ее попытались изнасиловать в лифте.
Когда я был девятиклассником, мы такого себе не позволяли
Вот в моё время...
Мде
Так стопэ
Я с одноклассницей, которая тоже была повёрнута на коммунальнизме за минут 5 две бутылки вина распил с тостами за коммунизм, Ленина, Сталина, Маркса
Я на выпускном в первый раз попробовал
А когда в 20 лет появилось похмелье, стал ещё реже
Я не так часто пью, как может показаться, но всегда достигаю какого-то состояния, которое приводит к историям
Алкоголь в малых дозах безвреден в любых количествах
А если мой батя умудрится в полтинник умереть, тьфу-тьфу, то и я рано умру
А второго парализовало, когда мне 4 было
Один умер, когда ещё отцу 16 было
А мне как-то с дедами не повезло
Ну это какой-то неправильный чит
Бабушка готовила и ей не мешали?
С тебя всё началось
Да ты вообще там самая первая мокрая
А то он может вас бы всех высушил и вы бы проиграли
Так что вам ещё повезло
Стреляют метко, выжидают долго
А у тебя бывают одинаковые сны. Тип один и тот же сюжет снится часто?
Мне так после сна захотелось, чтобы у меня был свой троллейбус
А сегодня снилось, что я собственный троллейбус паркую около подъезда
Обычно снится, что я на батиной машине рассекаю
Прикинь
Привет
Спокойной ночи)
Но мне кажется, там была дикая
Если оно конечно было одно в моём городе, в чём я сомневаюсь
И я даже похоже знаю, что это было за поле
У нас в школе в учебнике по ОБЖ была фотография с подписью: "Сотрудники ФСКН сжигают поле конопли в %название моего города%"
Привык
Странно, что в таком фоне я ещё ни разу косячка не скурил
А у моего соседа в гараже нашли 8 кило канабиса
С тех пор мы с соседями решили повесить на замок
Как-то раз школьники решили употребить спайсуху прям на месте
А когда-то закладки делали в электрощитке на моём этаже
Я тут недавно видел как около детского сада два нешуганных закладку искали
Везёт
Ооо
Пьяные, наркоманы, бытовая поножовщина
В первые несколько раз
Но жутко интересно
Ну не спорю
"Записки санитара" или как-нибудь так
Написал бы об этом книгу
Насобирал бы жёстких историй
Поездил бы на скорой
Я б на самом деле хотел бы пойти на альтернативную службу санитаром, несмотря на то, что не всегда терпим к жести
Если не в армию, то и танк не нужен
Если в армию, то лучше в танк
Знаешь, это как меньшее из зол
Хорошие охотники
Они же хорошо ценились как снайперы
Ну эти якуты
Его детство может в основном и пришлось на послевоенное время, но эта генетическая память... Понял, что ему с таким количеством не совладать и пошёл партизанить
А дед то не промах
"Мокрый дед"
Прям какая-то спецоперация
Жесть
Я хочу услышать эту историю
Ну ржали мы знатно, когда ее записывали
Не, думали ещё ребят подтянуть
Одну помню, как будто минуту назад придумал: "После пьянки: -Ты как? -Как огурчик, - В смысле? - В смысле - овощ""
И понимаю, что это прям вообще ужас
Читаю
Утром протрезвев открываю шутки
Дошло дело уже до написания шуток
Один раз мы с одногруппником в баре разгоняли тему, мол, давай команду КВН создадим
Ну такие у меня простые глупые шутки
Просто я шутканул
Да я понял)
Будешь же как старушка седая
А серый
Это голубой
Голубая мечта
А красный - не яркий?
Это как панки, но чуть помягче
Бунтарское
Что-то такое
Ну это зато прикольно
Перекрасилась?
Любя
Я подумал, вдруг у тебя фиолетовые волосы и она тебя так
Она тебя так называет
???
Среди вечной мерзлоты строить какой-нибудь газопровод, три месяца не видя ничего кроме этого газопровода, работяг и вечной мерзлоты
В этом есть какая-то романтика
Хочу на вахте попробовать поработать
Не, я хочу на север
В Москве делать нечего
Я бы тоже на самом деле куда-нибудь сбежал
Но эта и не моя проблема
Не знаю
Потом на другую оденет
А че
А кольца он сохранил
Не брал
А потом они поссорились и расстались
Одногруп хотел жениться в декабре, сходил в ЗАГС с девушкой, купил кольца обручальные
Все остальные с кем поддерживаю связь, слава богу, не тороплюсь
И все
У меня одноклассница одна уехала в Саранск, там вроде вышла замуж, больше ничего не знаю. Ну и ещё одну девушку из параллели знаю - тоже замужняя
Блин жесть
Она девушка или жена?
Девушку жалко
Ещё и ребенок
В армии
Жесть
Оууууу
А второй?
То детей заводить в таком возрасте как-то опрометчиво
Если жениться ещё более менее
Чёт как-то рано
Не завидую
Уффф
Только вот с приходом алкоголя некоторые вещи прикольно разгонять стало
Как обсуждали какую-нибудь херню, так и обсуждаем
У парней в этом плане за годы ничего не меняется
А я недавно был в Ульяновске недавно. Сейчас я рассматривал все там просто через призму истории страны, а в школьном возрасте я бы наверное упирался бы от количества Ленина вокруг
А потом пожил по взрослому и взгляды на жизнь поменялись
Блин я до универа был таким лютым коммунистом, жесть вообще
Да и опять же в сознании что-то всегда меняется, идеалы другие и хочется, чтобы песни романтизировали уже другие идеалы
Я так перестал КиШей слушать
Не, я всегда считаю, что у коллектива начинается момент, когда они уже не те и поют уже не так
Кроме молодняка в рэпе, когда в тексте одни завывания, междометия и непонятные звуки
Всех люблю
Не могу выделить что-то или кого-то конкретного
Всего понемножку
А я не знаю чего я фанат
Я два лета подряд работал на ЖД в донской степи и как-то потянуло на казачьи песни
И понеслося
Ща заценю
А ещё недавно ходил на концерт Сплинов
А мне в последнее время инди музыка заходит
Но кто-то всё-таки по музыке судит и не хочется чтобы относились ко мне с какими-то предрассудками
Шо верно, то верно
Могу скинуть ссыль на плейлист из Яндекс музыки, который я чаще всего и слушаю
Ну я много чего слушаю и иногда стесняюсь своего вкуса
Сложно, был бы плёночный, столько бы кадров угробил
Сначала просто пустое место пофоткал, попримерялся, а потом на таймер
Да
И всё вокруг было так аутентично, что я подумал сделать фотоавтопортрет
Я завтракал
На самом деле это лишь часть моего автопортрета
И я не подбирал
Она в красную
Тельняшка все делает классным
Потому что я на аве в тельняшке?
Не то, что искать Лёшу Смирнова
Да, это было просто
Я тебя нашёл, ха
Говорим военкомату: "Не в этот раз"
Эх, не судьба значит
И завалю сессию
Щас как начну смотреть
Так шо я пока не вижу спойлеров
Спойлер - это наверное спасла она друга или нет
В озвучке от анидаб - Штайнера
А может Штейна
Врата Штайнера
Не помню уже, надо пересмотреть
Там вроде про путешествия во времени
Наверное из-за сюжета досмотрел
Одно аниме интересным для меня было
Но меня тогда чёт не заинтересовало
Нам вожатый в лагере всякое аниме показывал
"Сюжет интересный, да и рисовка ниче так"
Парням это типо наверное приятный бонус
Может потому что ты девушка
Похоже, я так могу любою эротику оправдать
Порочность молодого поколения
Может и голые эльфийки появляются по такому же принципу? Типа показать их нечеловеческую красоту
Ну по другому видимо нельзя
Что, для того, чтобы показать ещё красивее, приходится раздевать
Анимешные девочки такие красивые
А вот тут эротика уместна?
Ну и дальше застрял в мире грёз и так далее по твоей теории
Ну по тексту песни, мне показалось, что он хотел из неё свой идеал сделать
Но после всего этого быть с ним не смогла и откусила ему голову?
Короче, она его любила, а он её на этих шлюх в начале променял? А потом они по ней из грудей стреляли, но она их одолела?
Я чёт все никак суть не могу уловить, но щас на русском посмотрю
Ну ка
Норм посыл
Одежда - это вирус
Отсутствие одежды отражает её беззащитность
А точно не нужна, может какой-то смысл несёт?
Ааа
Фанфики как производная
Ну фансервис
Ммм, фанфики?
Я то хентай откуда-то знаю
Этти не этти
А там в этом во всем уже легче разобраться
Так что наверное сама смотришь/смотрела
Ты ж меня спрашивала, смотрю я аниме или нет
Ну ты же аниме смотришь, наверное
А анимешная эротика, не знаю как назвать
Только это наверное не хентай был
У меня один друг в открытую на перемене листал
Ну не знаю
У тебя был бы весь телефон или планшет забит хентаем
Зная некоторых задротов по аниме в школьном возрасте
Наверное, я был бы типичной уральской студенткой: спивающаяся авантюристка
Вот, а с другой стороны я была бы авантюристкой
Меня с лёгкостью можно было бы споить
Если бы я был девочкой, то с мои образом жизни я был бы достаточно легкодоступной
Да
Ну быть таким же умным и красивым, конечно можно
Соответственно должен быть другой образ жизни
Это же другие социальные роли
Ну не знаю
Даже если будет мальчик?
И так до своих детей
Когда их уже меньше
Ну сейчас такой период
Ага, один раз чел в обморок упал прям перед приходом учителя
Дааа
Громче шуршащей упаковки
Писец они шумят
Их присутствие невозможно не заметить
Значит не было
У вас были глушилки?
Усилитель антенны для телефона
Шапочку можно сделать
Шуршит?
У нас соки забирали
Я чёт такого не припомню
Да ладно?
Вот тоже некомфортно
И блин, до туалета с учителем
Не очень комфортно было
А нас ремни заставляли снимать
Если хотели бы смотреть, как мы мыслим, то шаблонов наоборот быть не должно
К чему вообще все эти шаблоны
Видимо все учителя такие
Хотя и шаблонность там тоже была
Но итоговое сочинение давало как-то больше свободы
На зло учителю
Он никогда не соглашался с автором
У меня друган развлекался
Да, что есть, то есть
Хотя темы там были жесть какие пафосные
И вот это, итоговое сочинение в декабре
Ну ЕГЭшные сочинения они же не по книге
Ух, вот это простыня
А я любил писать сочинения, правда полюбил только в 10-ом классе, классическую литературу тоже не любил, многое из так скажем золотого фонда русской литературы так и не прочитал. Сейчас потихоньку наверстываю упущенное. А ещё любил алгебру, но не уроки, поскольку учитель все время на полурока по какой-то херне распиналась. И физику любил, но тоже с класса 10-ого, потому что до 9-ого была злая училка, у которой я на подготовке к ГИА сжёг набор для лабораторных работ, а а 10-ом она ушла в декрет и пришел учитель, который в субботу с бодуна нас за Есентуками в соседнюю аптеку отправлял, а ещё он бывший чекист был и заставлял меня в ведомственных олимпиадах участвовать, у меня даже где-то грамота от ФСБ есть за второе место по олимпиаде по физике. А потом в 11-ом училка вышла из декрета, но она к тому времени подобрела и в принципе норм было
Нормас
Не помню
Не знаю
Успешно?
Да я и в школе то особо не любил
А кто любит?
Может поэтому и не ходит
Вот тоже минус
На 8 марта наверное сложновато
Хотя хз
Да он от подарка судьбы отказывается - от малинника
Жесть он конечно с судьбой играет
Воу, а парень то в малиннике
Олногруппы, коллеги
Одни парни вокруг
Эх щас бы милых девочек
"Прошлась по отделам, набрала информации..." - представил тебя шпионкой
И че, как?
Нас наоборот направляют
Ох жесть
То есть самому придётся искать предприятие, которое возьмёт тебя на практику?
А были варианты на завод?
У нас так обычно
По заводам походить, бумажки поперебирать
Ну, обычное же дело
Обычный день московского студента
Вот из Москвы еду
Получился, поработал, написал заявление на отпуск
Да так
Здорова
Спокойной ночи
А, ну это я знаю
Только по ощущениям понимаю, когда пора точить
Вообще в заточке коньков не разбираюсь. Катаюсь, в хоккей играю, а в заточке не шарю
Я и это не пробовал
Да мне и как обычными колбасу резать тоже интересно
Всегда было интересно, что будет, если резать ими колбасу
Там лезвия жесть длинные
Но почему-то быстро передумал
После этого случая я хотел стать конькобежцем
А у меня самая обидная потеря телефона была - это кража. Я был мелкий, катался на коньках на пруду. Какой-то пацан попросил у меня позвонить, взял и украл. Он на своих двоих быстро до берега до бежал и убежал, а я на коньках доехал до берега и всё
Ну наушники мелочь
Можно было бы всем говорить: "Я хранитель ключей"
Это в какой-то степени модно
Ну
За прошлое лето успел мобильник и фотоаппарат оставить в поезде
Точнее забывать
Я люблю терять
Причем, я уверен, что дома
Печаль
Так и не нашёл
А я как-то раз потерял дома часы
Я не парюсь, просто запихнул пропуск в бумажник, а бумажник я уж всегда возьму
Ну у нас в Москве все можно делать с помощью социальной карты. Хочешь - можешь покупать билет на электричку по студаку, хочешь - в автомате на карту сразу льготный абонемент на месяц. В метро вообще студак не спрашивают, когда абонемент покупаешь. Бывает на наземном транспорте могут попросить, но тут срабатывает "Да я дома его оставил". В зоопарк по карте вообще бесплатно. В музеях почти во всех так же. В других городах тоже прокатывает "Да я путешествую, даже как-то не додумался взять студак". А в универ у нас без пропуска не попадёшь. Если оставил, то либо на своей кафедре запрашиваешь временный, либо в бюро пропусков меняешь студак/зачётку/читательский на такой же временный
А все остальные игрушки были общественными
Поэтому свои игрушки я видел всего два дня в неделю
Ну у меня был детский сад интернат
Это да, наверное
Просто понимаешь, что не все одинаковые
Да не нормально
И после общения с ним я один раз как-то прочувствовал, что такое разные социальные статусы
Это на самом деле смешно
И этот одноклассник, после полугода обучения в Англии ходит сейчас по моему захолустному Подмосковью: "Блеан я забыль, как это слово на русском, но знаю, как это на английском"
У него батя в 90-ых был конкретным бандюганом, потом какой-то бизнес сколотил, в общем денег было много
Вот, а ещё у нас в классе был мажорик
Но его ненавидеть не перестал
Потом передумал и выпал из депресси
Я чёт обиделся тогда сильно и впал в депрессию
Ну он просто припомнил мое коммунистическое прошлое, когда на моё удивление, что при почти таких же часах работы он получает в два раза больше, он ответил: "Ну продолжай работать за идею"
А одного одноклассника я ненавижу чисто из-за того, что он больше меня зарабатывает
Так шо вот так
Пока та девушка, которая в отношениях не догадалась от куда ноги растут и сама все не разрулила
Ну и стали считать меня за провокатора, перебежчика, лгуна и сплетника
А потом они задумались: а откуда бабы то все знают, мы же только Лёхе рассказываем
И у них на протяжении года были какие-то различные эпизоды вокруг этих терок, в которые меня посвящали пацаны
А этот парень был близким другом
А тем двум чувакам сказали, что девушка их обсирает при своём парне
Девочки видимо позавидовали чужому счастью, наговорили девушке из пары, что те два чувака ее обсирают при ее парне
У нас была небольшая группка, в ней была пара, те два чувака с которыми я иногда курю, я, и две девочки
Та тёрка, от которой я пострадал, была основана на отношениях
Я знаю про три различные тёрки
Да не
Я даже стал жертвой этой тёрок
У наших девочек после школы какие-то жёсткие тёрки начались
Но со своими конечно было больше
Держали нейтралитет, по необходимости общались со всеми
А я со своим корешом в этих двух кучках были Швейцарией
В 10-ом нас объединили с другим классом и класс по сути разбился на две кучки
И было комфортно
И там были такие же полуботаны как и я
А в пятом классе нас собрали в новый класс
Ну и я опять не приходил
И пацаны на это злились, подходили ко мне и снова: ты чо на стрелу не пришёл? Мы тебе снова стрелу забиваем
И просто не ходил
Но я был хитрым
А мне в началке одноклассники стрелы за школой забивали
Снова ошибалась и по кругу
Понимала что ошибалась и находила другого
И просто активно искала того самого
А она была пай девочкой
А что если это просто такое мнение
Типа: смотрите все - даю всем
Она же не при посторонних доступ открывала
Очевидно же что очевидец тот, кто воспользовался
Ну вот если она стала легкодоступной
Как ты странно её кавалеров назвала
Я охеренно бестактен
Травили в школе?
Я постоянно вижу только вот эту вот подругу, потому что она живёт в соседнем подъезде и чувака с моей фамилией, потому что мы с ним конкретно скорешились и у него дома две пски есть. Ну и ещё с двумя иногда хожу в кальянную, но с ними так видимся раз в полгода
2-3 человека бывших одноклассников
Ну и так, ни разу не было случая чтобы собиралась большая компания
Я остаюсь там ночевать
И в принципе мне лень ехать домой
Я прихожу иногда потому что я рядом выпиваю
Приходим
Да не, мы же не веселиться приходит
Было бы круто, если бы так можно было делать всегда
Но это только в её смены
Вот она работает, и она может водить друзей в свою смену и оставаться с ними там на ночь, когда антикафе закрыто
Вот просто как я вижу это на примере подруги
Не, я хочу своё антикафе, чтобы чисто жить там
Не только художникам
У меня подруга работает в антикафе, где они дают поработать всяким творческим людям
А почему только для художников?
Так вот, делаешь антикафе и живёшь там
"Дорогая, погнали в каые"
Жесть, каые, слово то какое
Кафе
Делаешь там антикаые
Потом снимаешь подвал не далеко от любого московского универа
Допустим год так продаешь коктейли, накапливает сумму
Приезжай в Москву строить бизнес
3840/900×10 = 42,7к
8*480=3840
Получается 8 раз в месяц
Скажем, прогоним рекламную компанию, что мол для того, чтобы достичь полезного эффекта нужно пить два раза в неделю
Хоба и это только один приём
16*30=480
В среднем по 30 человек в каждом
По 4 класса им в параллели
1-4 классы
Смотри, стандартная школа в Подмосковье
Так шо, я думаю разбогатеть можно
И этот воздух был небесплатный
Я помню в школе в младших классах на всех гоняли пить этот воздух
И на выручку с бизнеса пришлю тебе новый ноутбук
Стану успешным и богатым
И открою в Москве
Я у тебя его украду
Делись
Бизнес-план?
А у тебя чё как?
Жёстко
Три дня к первой вставал
А курсач не отпускает
Сильно
Да вот чёт спать хочется
УАЗ Air Max
Даже эмблемы почти похожи
Как Найки
Прикольно, если у них кроссы продаются
Или так, одежка для работяг?
Что-то модное?
А чё у них есть?
А там местные такие: " Поясни за шмот"
Приезжаешь в этом шмоте куда-нибудь в Тольятти
У Ленинов?
Ну я имел в виду только УАЗы
А вот самое известное ты почему-то не упоминаешь
Про самолёты я знаю. У меня начальник из Ульяновска, и как-то раз у него был гостем. Вот, а у него тесть там работал и всякие байки рассказывал
А что, у вас есть японские предприятия?
Ну вот, успеешь ещё
А завтра этого не будет что ли?
Ну вот
Не на один же день
Ты же открытие профукала, а не закрытие
Погоди
Снос памятника Ленину?
И что же?
Фига, ты человек, который пишет "нуль"
Я б посмотрел на такую механику
Хмми
2 в 1?
Какой-то странный кроссовер
Ты же в технаре учишься
Будущий курсач
Курсач по термеху
Это не матан
Ээээ
Такая штука не у каждого есть
Ну
Да просто по приколу взял
Ты че, это же кусок рельсы
Увидел у тебя пост: "отпустите меня, железные дороги"
Но я тут нетрезв
И тебе спокойной ночи
Только он больше меня по росту явно
А вот года три-четыре назад это было прям попадание в точку
Это сейчас общие черты
Что если вся наша жизнь компьютерная симуляция и системе просто не хватает ресурсов придумывать новые внешность
И все мои родились в России
Фак, а мне иногда кажется, что у меня настолько обычная внешность, что я иногда встречаю своих двойников
А что не нравится, так это то, что не у каждого бара есть скамейка, на которой удобно спать
И он ещё на русском базарит
И тут хоба, рядом Илон Маск садится
Сидишь
Вот ты сидишь
Мне в барах что нравится
У меня два-три бара в избранном и усё
Я тоже ни разу не был
Я так ни разу ещё и не воспользовался новыми возможностями
Ну это в Москве
Приличные бары тоже с 21
Во многие ночные клубы так же, если это не что-то дешманское
Не, туда обычно с 21-ого
Можно теперь в стриптиз клубы ходить
Как мне сказали мои коллеги на работе
Я такой взрослый уже
Да
Кул
Ну ты и Шерлок
Фааак
Как я спалился?
Такс
У тебя же нет тельняшки
Да нет
Она делает всё круче
Это все тельняшка
hudoy_b
Могу инсту дать, там моей хари побольше
Так ааа же есть
Не так уж и много
Ну если округлить, ладно, 25
5+18 - 23
25 лет - такая средняя разница между поколениями в России
Ещё 5 лет и тебе 25
Смари
Да чё тут жить осталось
И пошёл бы есть супчик
Я бы в трубку ответил: "Знаете, а она приёмная, мы не очень ладим"
Если со мной такое будет, когда я уже буду в роли родителя
Какая-то странная мотивация
Хм
Надеюсь что так
Мб мб
Хорошо, что пока начальник не вспоминает
Ну я тоже себя так успокаиваю
Но забил
Я конечно приступил
Прошло два месяца
На работе за три дня до конца отчётного периода сказали полугодовой отчёт написать
Ну я поступил по принципу: не наврежу, если не сделаю
Да и я такую халатность проявляю
Да и везде так
Конечно, ведь никто отчётность нормально не ведёт
Дешёвая рабочая сила
Эх
Даже зачёт не поставили?
Просто так?
Платили?
Там студенты и инженеры в основном. У инженеров максимум 2 пары в неделю лекции почитать
Только не с преподами тусуюсь, а в конструкторском бюро при кафедре
Я кста тоже в своем универе работаю
У меня друг сейчас научкой занимается. Делаем с ним примерно одинаковое, что я на работе, что он с преподом, ну и выхлоп почти одинаковый. Только у него это все ещё в достижения превращается
Ну кому как
У нас так же, но вот чуваки с военного обучения побольше - 17к, а так да, всякие статьи, научная работа
Хотя зп наверное побольше стипухи
Иначе бы я не работал, наверное
Стипендии у меня нет
Это не стипендия, а там разовая выплата была
А вторая была выслана ошибочно
А меня один раз бухгалтерия обидела отправив два раза по 5 тысяч
?
А потом оказалось, что это не тебе
Вот это подгон
Ох
Ох
И вам за это что-то полагалось?
А не, как участник неплохо
Не в свое удовольствие
Стоять за стойкой...
Не, на такое я не хочу
Лишь бы игра была нескучной
Футбольчик там
Блин, я б от универа сходил куда-нибудь
На 20 минут?)
У нас один чел в обморок грохнулся
А эти ублюдки на 20 минут пришли постоять
Ну мы и простояли большую часть парада
А была такая тема, что нас в середине должна была вторая школа подменить, а у нас с ними тёрки были, причем как на уровне школоты, так почему-то и на уровне учителей
Но это был жаркий день
То есть, мы ближе к параду, спиной к зрителям, а менты между нами и зрителями
Ну за нами слава богу менты стояли
Стояла блять в оцеплении на городском параде в День Победы
Уффф, меня это обошло. Но в один год, наша параллель
И я говорил, что золотая середина
И потом до конца школы, если в классе был тупняк, он такой: "Лёха, ТВОЙ ВЫХООООД!!"
Я в паре таких тупиков сказал : "Золотая середина"
В основном на истории, какое-нибудь событие, обсуждаем решение политика: если так поступить - говно, иначе - тоже говно
Вот, а ещё он любил ставить весь в класс в тупик
Он ко мне один раз обратился: "Лёха, покажи мне статическое электричество". Я весь урок тер ручкой об волосы и пытался кусок бумаги приклеить. Он мне весь урок говорил: "Ну где? Не вижу..."
Это такие перлы вызывало иногда
Я ещё сидел на первой парте прям перед ним, весь такой из себя технарь: "мне история не нужна такая углубленная"
А оказалось все так, как он и говорил
Жаль, я дураком был, с ним спорил
Один раз задал эссе на очень спорную тему: "Если бы Гитлер попал в ад, он бы там мучился или бы ему пели хвалебные песни"
У меня учеба, я не могу
Ок, найду
Лучше сам ко мне подойди, если помнишь меня
Ты сейчас практически весь отряд описал)
Все, я уже сам справился, сорян
В том что ты мне кинул, нету пдфника, который можно распечатать
Хотя в прошлом году у нас у всех только к середине целины она стала появляться
Ужас
Тебе за сколько ее сделали?
Принял
Ну бывает
Никит, доброе утро
У тебя есть в общаге утюг и ножовка?
Отменяется, нужда отпала
Спасибо огромное
А ты будешь сегодня днём в общаге?
Миш, доброе утро.
У тебя есть в общаге утюг и ножовка?
Спасибо
Привет. Скинь пожалуйста протокол
Справки вышли бесплатными
5469 3800 8241 5984
А их тратить то можно?
5536.47
Миша, привет. Тут премия пришла, ее сумму надо сообщать?
Пришло 19370
Все, только что разобрался
Я завтра попробую сходить в банк разобраться, надеюсь получится
Да, ее нет в списке карт
У меня в сбере вообще нет пропавшей карты
Миша, привет
Мне не пришла зарплата
Перевёл две суммы:
4523,5 - отрядный фонд на сосиски
Вторая сумма - зарплата
Девушка Сереги Семёнова - это и есть Анна-Мария?
Да
У меня ещё скана паспорта нет
Это
Если что, у меня ещё паспортные данные изменились
Смирнов Алексей Александрович
89199607311
Понимаю, не претендую на должность медика
Короче, я готов
Не надо, я разберусь
Норм
Ладно
Если 3 из 4
Обязательно посещение каждого занятия?
Да, но только если оно не выездное, по типу нашего обучения монтеров
Продублировал на всякий
Еду
Постараюсь раньше
Понял
Можно до следующего собрания срок?
Принял
Это прям ежедневник будет?
Могу стиль страниц взять
Ну по мере свободного времени стараюсь
Inkscape
Слушай, а если я попробую все это в векторе на компе нарисовать?
Сейчас на лекции попробую
Цвет обложки я вижу белый, либо какой-нибудь из цветов эмблемы.
В моём видении, это выглядит как-то так: сверху Ижицой "Малахит" под ней эмблема, снизу какая-нибудь надпись по типу девиза, можно из какой-нибудь песни, например: "Позабудь про сессию, долги"
Ну была бы эмблема
Можно небольшие блокноты для кандов, для записи песен
Сделано
Ок
?
Можно см9, 10 ...
Но там вроде две
Ок, на 15:40
Видел, могу вторник взять
Это я знаю)
Ну если надо, то можно
"Вечно молодой"
Парень в зеленой кофте
Нет
Ну он подходил пока я стоял, но не записывался в список с телефонами.
Парень импульсивный, горячий, но в то же время ответственно подходит к задачам, которые перед ним ставят, что заметно по учебе. В основном позитивный человек, веселый, любит пошутить, но иногда на него нападает какая-то грусть, может сказать что-то резкое, но не всегда в обиду.
Если делить всех на две группы: тот, в ком нуждается отряд и тот, кто нуждается в отряде, то его сейчас можно отнести во вторую группу.
да
Блин
Да
🦎
Миш, я похоже нашел способ вставить ящерицу в приветствие в группе
У меня не получается его порезать
Я могу иногда на перепывах прибегать, у меня много пар в УЛК
По поводу расписания: 24.03 с 15.40 (может раньше) до 19.00
27.03 до конца не уверен пока, но с 9 до 19.00 (может с перерывом)
28.03 с 15.40 до 19.00
29.03 с 12.00 до 19.00
31.03 с 15.40
У меня шрифт ижица есть
Даже больше
Да
Хотя да, в целом ты прав
Что-то я стесняюсь
Ок, сейчас порежем
Над расписанием сейчас подумаю и тоже пришлю
Вот, история, как ты просил
Нет, не иду
Привет
Тоже с фотоаппаратом?
Нет, я не могу
Ок
Извини за столь позднее беспокойство. 
В протоколе есть еще ошибки, а в одном месте вообще не дописано. Например, в окончательном варианте из списка присутствующих исчез Сергей Семенов. В предложении Саши Титова с "Зодчими" не дописано, что в целом идея не нашла признания среди присутствующих. 
Ну и опечатки там по мелочи.
Но меня, если что, не ждите
Ну хорошо)
К половине девятого может смогу
Мне просто из Подмосковья в такую рань накладно ехать
И насколько раньше надо приехать?
Не знаю, наверное всё-таки не поеду
Обидно, ведь там знамени не видно
Особенно на третьей, где знамя вверх поднимали
Я знамя штаба несу
Да
Ладно, я тогда отзвонюсь по мере своего освобождения в субботу
Ну на чаепитие непоработав как-то неприлично заходить
Привет. 
У меня вопрос по поводу субботника: можно ли к вам попозже присоединиться часов в 12? Есть смысл?
Помню.
Я с пары пойду, поэтому опоздаю.
Да
Принял, но мне пока везёт и практики не будет
26
Хорошо, скину как дома буду
Все в порядке
А не
Миш
Не служба - сладкий сон
Ну нормас
Чё обычно делаешь?
Да ладно, плохо быть писарем?
Ты ж писарь, не?
А ещё потом ходить проверять и ремонтировать
Ебнешься все это носить и расставлять
В каждое учение используется пять различных препятствий, но каждое препятствие по два - три раза
В курсе вождения больше 20 препятствий
Самый большой учебный маршрут - 7 км, а это ещё не все трассы танкодрома задействованы
Я всегда говорю в батальоне, когда спрашивают: "чё, рассос?", что да, мы строем не ходим, разводов у нас нет и отбой-подъем не контролируется, но это ещё не значит, что мы втухаем меньше остальных
Ну это не значит, что рабочки нет и нас это не забывает
Первые две были в январе, когда мы на Танкодром прям в разгар учений залетели
У меня сегодня третья по активности неделя в батальоне
Ага, все так думают
Вот это уже день сурка
Наряд-отдых-наряд
Знаю в бате людей, у которых "через день на ремень"
Не, слава богу не настолько
Как-то надоели и их лица, лица офицеров и взводного и эти вездесущие шесть заебанных ебальников моих сослуживцев
Последние два месяца, единственные женщины, с которыми приходилось контактировать - медички Мавлия, Оксана и Настюха
К тому же, хоть что-то прекрасное в этой ебучей армии
На этой неделе начальник училища, например
У начальства весеннее обострение, и раз в неделю, кто-нибудь, да заедет
У нас в принципе так же. Один абсурд
Кто в армии не служил, тот в цирке не смеётся
Чё как?
Москва, приём, это Ногинистан
Хотя хз, если Баскаев в нарядах
А первой роте ещё есть места
Тип должностей нет
Не ставить народ
Да на самом деле, просто в полигоне и обеспечении штат закончился
Потому что ещё Веселова в первую закинули
Видимо ты троих стоишь
Шарандова тоже в в первую
Хах
Да тебя б научили
Болгаркой работаю
Генераторы обслуживаю
Топливные смеси готовлю
А я тут мастером на все руки стал
У нас вон на постоянке двое механиков ночуют
А остался бы в Ногане, мог бы к нам приезжать
В пятницу получаете обратно
В понедельник отправляете их к нам на Танкодром
Несколько бэх и несколько танков
Как будто в Ногане сложный
Чё, как оно, писарем?
То, что ты в БОУП до сих пор, я и не сомневался)
В мск, те парни, что с нами на этаже жили - это рота обеспечения, если чё
Рота какая?
Бл, логично что боуп
?
До сих пор 1 РУБМ
А ты в каком подразделении?
В клубе?
Чё делаешь там?
Жесть ты щедрый
В смысле? Ты же в Ногинистане был с сенсорным
Тип занятой?
Всм?
Ну, рассказывай, чё как
Как долго тебя не было на связи
Жесть
Как оно там, в Москве?
И задрочил ещё больше
Я пока на танкодроме чиллил, мне пацаны с твоей роты рассказали, как ты какому-то лейтенанту на его вопрос ответил "Чё?"
Хз
Два часа в отдалённом от всего углу втухали
Сержант приказал
А мы сегодня от главкома в лесу прятались
Да вас напугали
Это как?
Мучительное увольнения?
Ебаться с майорами?
Подметал здание, а он прямо к нему подъехал
Я от него с веником и совком съебывал
Пиздец
Главком?
Этот чтоли
Не, у нас тут дневальных нет. Есть суточное дежурство по КПП
Чё как?
Сержант, постоянно находящий задачи
Работа болгаркой
Наряды через день
Хули нам
У меня теперь тоже туалет на улице
Чё, завтра батрачить?
А я вот сегодня в дневальный
Чё, вас в наряды ставят?
Предлагаю называть место нашего пребывания - Ногинистан
У вас после отбоя как с телефонами?
Ну значит будем печатать
С сигой самое то посрать то
Нормас
А комфорт?
А запах?
У вас туда забеги на скорость?
Мне кажется там тоже толкан на улице
Как перееду туда
Похоже
8 танкистов)
В домике в деревне
Тактика и танковый отдельно живут
И ещё чё то
Тактика, войсковое, танковый, директриса
И работы на полигонах
Ну у нас из нарядов пожарный патруль и по роте
Будете все в мазуте ходить
Да шо ты говоришь
Ну зато вроде в самый рассос попадает
А меня не хотят (
Можешь ещё у парней со 2-ой роты про шевроны поспрашивать?
Его вообще не видно стало
Куда Рафик исчез?
А вы со второй ротой вместе живёте?
И будет хорошо, если не один комплект, а то нам сейчас комбат обещал завтра разъебать на вечерухе
Нужен короче комплект: две вооружённые силы на на грудь, училище и герб на руки
У вас никто шевронами не торгует?
Чё, снег копаете?
Найс
У тебя чё как?
А так, рассос полнейший
И ещё потом кого-то довезут
+ я и Паша Лесников
Говорят там в отдельной казарме сейчас всего 5 человек
Меня на танковый полигон определили, после праздников походу в ебеня отправят говно сапогами месить
Вот и пожалуйста
А у кого-то нет
Ну это у тебя мадам есть
Чё, они хоть симпотные?
Ну курсантки же...
Чё, замутил?
Ммм)
И откуда инфа про заражённых
А чё они к вам ездят
Так
Не почувствовали бы себя дедами
Хотя без весеннего призыва сложно
Но при этом в училище: ппеподы приходят вести занятия с гражданки, в армии: не отменяют весенний призыв
И сто пудов, что другие части тоже
Мы в карантине
Знаешь, чё мне нравится
А в итоге, курки часа три покатались за всю неделю. Денёк ещё техника постояла у нас, а на следующее утро и механики с техникой уехали
К нам заезжали покататься пятикурскники недавно. Но учения нам анонсировали как: "вам пизда, они на три недели сюда заехали, да ещё и с ночными покатушками"
А учёба продолжается?
А курки как?
Минус увалы и посещения?
Чё, у вас тоже карантин?
У нашего взводного крышняк снесло на этом фоне и теперь мы занимаемся всяким говном по типу: это убрать, это унести, это подмести
Любые
В Ногинске по рассказам нормально
В учебке
Да
14 уехало недавно
В росте человек 30 было
С ними просто и провел больше времени
4 человека
В основном со своей командой, с которой прибыл
Так, познакомился, не более
Я в своей роте от силы часов 10 пробыл
Спасибо за совет
Как в санчасть лег
Дп
Что то, что это, все неприятно
Вообще разницы нет
Почему?
Пятна
Сухопутка, учебка в Москве, потом распределение в Ногинск
Да, но я в госпитале
Нет, у меня трамва ноги есть, которую надо бы залечить. Какие-то справки у меня и так были, докупил остальные
Больше, чем учёба
Да и да
Работаю над устранением недостатков в московских электробусах
Инженер
Работать пошёл
Да
Лёх, а первый академ ты по болезни брал?
Да чё тут решать осталось
Все равно твое мнение учту
Ладно, Лёх, спасибо
Из-за чего, на каком этапе?
Но не жалеешь же
Хах
На что ответы?
И так, и эдак год терять
Так у меня тоже либо сейчас армия, либо в конце
А первый раз покупал?
Сам то почему идти решил?
И стыдно
Не знаю, не честно это как-то
Спасибо
Понятно
Да
Справки покупать не хочется
Да
Лёха, привет
Мне нужен твой совет, твой опыт.
Как ты академ брал? Сначала повестку получал, а потом в деканат шёл?
Лёх, с днем рождения!)
Оставайся таким же веселым и харизматичным, и не печалься по мелочам)
Не, даже в группе не писали
А кто-то знает?
Ок
Красную, черную и полосатую
Лех, я тут твою изоленту у себя нашел
Леша, как пересечемся?
Сможешь, до пяти вечера. 
Если что, телефон: 8(919)960-73-11
Есть. Он и заставляет
Угу
Ага
Форму уже успели украсть
О, кстати
Не меня в Ногинск потом, скорее всего. Как "механика". Я до армии на кафедре "Колёсные машины" в Бауманке работал. От туда связи меня и забросили сюда. Сказал, что с автобусами и грузовиками работал, в автоэлектрике шарю, да и вообще в электрике. Ну у военных глаза и загорелись.
Если в Ногинск, то по рассказам - как будто обычная работа с элементами армии. В 8 идёшь на работу, в 6 уходишь. Ремонтируешь там всякую технику - автобусы, грузовики, бтры, бэхи. Или мишени на полигоне. Ну или опять же водителем туда.
Если в Ногинск не отправляют - оставляют там. Медбратом или водителем скорой в санчасти, заведующий клубом, в столовке работать, всякие писари - канцеляры. Водители тоже всякие разные
Ну не знаю, я так сколько времени успел посмотреть всё там - рассос ещё тот
И не в традиционной части служу в училище в батальоне обеспечения учебного процесса
У нас вот так вот. Ну я, если честно, со связями
Курс молодого бойца
В смысле?
Второй академ
У меня такая же история вроде как у тебя
Нет
Сам
К молоку или к армии?)
С молоком в части было нормально, но нельзя было фоткаться, тут есть возможность фоткаться, но нет возможности пить молоко)
Я когда в часть приехал, у нас первичный осмотр был. Я в распределителе простудился и поэтому на осмотре обнаружили температуру. Положили с ОРВИ. Пока лежал, меряли давление, оно все время высокое было. От ОРВИ вылечели и отправили в госпиталь на обследование
Мобилу в госпиталь привезли, там посещения возможны
Не, я, наверное, взялся за ум
У тебя есть предположение, что я снова оказался в армии?
"с др, проведенным не в части (предположительно)))"
Спасибо)
Встретим
Мы с Димой раньше встретиться решили, а так всех ждем в любое время
И вообще, ко скольки вы подъедете?
В Бауманку вернусь. Со следующей неделе мб даже, на работу
Ок, принял. Время сообщу чуточку позже
Хотел пригласить, но за тебя уже ответила Настя)
Я кстати пишу пригласить тебя отметить мое возвращение.
Я только три часа назад домой вернулся)
В Бауманку?
Обижаешь. Я товарищ дембель
Здравия желаю
Ок, спрошу
Привет. Твоими молитвами ещё нет
Спасибо)
Не хочу - это точно
Не знаю
Или да
Нет
Твоими молитвами
То же, что для подшипника? Или то, которое на эту опору выпадает?
Для неё что мы за P берём?
Есть один вопрос
Я вот проверяю
Вы к Швецовой ушли?
Гога
А наверху, на горке норм было
Ну в этой низине да
Точно
Ну как по мне
Ну в прошлый раз в Измайлово все было идеально кроме болотистой низины
Не сыро было?
А Долинский позже тебя трешку пробежал?
Ну все равно красава
Про подтягивания я уже слышал, что жестоко
По бегу, например
Че как?
Как трёшка?
Гошан, как успехи?
Обязательно
Всмысле: да, не придется
Думаю да
С тобой по поводу твоего задание по праву
Можно я ссылку на тебя дам?
Тут чел с конфы моего варианта, хочет с тобой связаться
Гошан
Барбаросса, значит
"Барбаросса"?
Чё за план?
А зачем?
Иначе бы не просил распечатать
Понятно, что надо
Календарь то тебе зачем?
Меня напрягает теперь бег не меньше, чем вас
Не повезло
Короче
Вы стопудов и не знали, что чёртовы гуки поставили мину, пока я не ней не подорвался
Вы сами под ноги не смомтрели
Вот не пиздите
Не думаю
Надо будет после выздоровления какое-то время с ней на физру ходить
Там такая фиксирующая повязка
В смысле
Дали
Потом ещё и на физру с ней
Две сука недели ходить с привязкой
Связки повредил
У меня через рот мозг вылетел
Пока я кричал там
Ну
Мне уже интересно
Почему
Тут Кирилл ещё рядом
Да
Сейчас очередь на снимок жду
Я не знаю
Ага
Я просто не видел, куда  меня отвезли
Ну тут какой-то местнвй
Завтра после термеха подходите к моргу
Завещаю короче тебе долг по элтеху
Гоша
Не волнуйся
Я с Димасом доковыляю
Так что норм
Дима Шевела ещё вызвался
В медпункте
Чувствую себя отсталым
Не все понятно
!!!
Я говорю только правду
Спасибо, самый мудрый человек в Москве
?
Можешь мне скинуть Димину лабу
Самый классный парень на этой планете
Гошан
Как скажешь
Ок
У меня связи в шараге, я с ректором рюмаху пил, в след за Тараскиным вылетишь
Нахуй иди фелолак
Тфкп точно
У него толи два, толи один долг
А Тараскин давно закрыл
Ага
"Вы не сдадите, вас отчислят"
хз почему
Про элтех
Ну она в самом начале мне сказала
Я стал на один шаг дальше от армии
Хочешь огорчу?
Ладно, спасибо
Понял
Без всяких отступов и т.д
Т.е., ты просто писал как обычную хуйню все
Я просто видел ты что-то на физике вычерчивал
Это я помню
Окопы
Мне че, ко всем листам рамки чертить?
Я не понимать
Где мне применить ГОСТ в отчете
Ты физику хотя бы в январе сдал
Да похуй
Ты парень умный вроде
Гоша
Надеюсь до Альфы-Центавры быстро дойдет
Я тебе как-нибудь фотку с Марса пришлю
Только после универа
Я теперь на зло тебе все сдам и останусь
То есть, ты за уход в армию
Я может такое же лицо после пластической операции сделаю
Это твое видение
Ну, ты же художник
Сделай мне подарочек
Эй, красавчик
Гоша, там лекция интересная?
Ладно, спс
Просто что-то меня это смущает
Ща
Там на графике, где та на промежутке x=[0,8: 1] сплайн пойдет выше, чем синусоида?
У меня вопрос по кубическим сплайнам
Помоги мне сейчас
Хочешь, чтобы я тебя когда-нибудь спас на МКС?
Гошан
Так что поторопись
Шевела сказал, что у нее чемоданное настроение
Я не доехал
Я короче развернулся домой
Защита во вторник
Она сегодня только дз принимает
Есть инфа
Иду, но я только сам еду
Минут через 10 выдвинусь
Да
6-ой
Ты же просто в читалку хотел
Ты свалил?
Твоя аура пересилила мою
Вряд ли
От тебя заразился
Это сарказм
На Юго-Западной
Го
Почему на Бауманской?
Блин
В 11.40 примерно буду
Го
Только ты вот смуту один поднимаешь
Тогда
Ну мб, если я ебнусь, то когда второй
Я к 12 поеду
В прошлый раз у нас был элтех и в расписании нет нашей консультации
У нее консультация по парам вроде выходит
И ты не помнишь, чтобы она такое говорила
Но вот ты с ней беседовал
Хз, у меня есть воспоминание, что она говорила про 12
50. Либо да, либо нет
18
I in the Stolovka na vtorom
Записано, но я не дома
На бауманке нет можно глянуть инициалы
Помню, что он Степанов
Если че
Я в читалке УЛК
Принял
Мне везти ноут?
Ну так че
Ты элтех начинал?
Мб сегодня ноут принести?
Гошан
У меня же есть прога
Я вспомнил
А все
Гошан
Нет, лекции
Там где химия только дальше по коридору
да
Я думаю дя
Ну первая лаба как никак
Тип из методы? Неплохо
Тебе известно что-нибудь про теорию к элтеху?
Ща
Захвати завтра их с собой
Гоша, если ты пишешь лекции по элтеху
Ок
И не приехать на физ ру
Просто я могу проспать
Так же, как и у тебя
Мне брать ноут завтра?
Гошан
Но ты все равно красава
А будешь?
Ты делал элтех?
Гошан
У меня физра жеж
Я уже в универе
Есть, но я прочитал слишком поздно
https://vk.com/amas.bmstu
Давай, доброй ночи
Просто я скорее всего свалю в субботу
Принял
Но я постою в очереди в поликлинике, вдруг выгорит, а потом, если время будет подходить к 10, выйду и пойду в ск
Да
Спасибо Гошан
Ок
Гоша, ты ещё не приехал?
Ещё лучше
У Масленникова?
Ок, я зайду
Найс
Видишь, я уже благодарен
Спасибо
Посмотри, пожалуйста. Я буду благодарен, если ты мне одолжишь на неделю
У тебя нет лекций по терверу?
Гоша, ты же не дашь своему старому товарищу ещё раз уйти в академ?
Ты завтра не едешь в универ, я прав?
Прям охеренный
Ты классный человек
Гошан
Ебану два чертежа, серьезно
Я сам как втулка
Если по температуре больше я могу исходить из температурного значения, лишь бы длины хватило и кпд норм были
Ты не понял
Но в колесо я не упрусь
Точнее подходит, но 10 мм это много
Вот, если на теплостойкость считать с нагрузкой на подшипник, то не подходит
В первом случае длина должна быть больше 1,7мм, во втором больше 4 с копейками
Да даже так и так он приемлемым выходит
Ты сам-то продлил?
Бл, а как я без паспорта здоровья запишусь?
К 7
Ну я приеду раньше
Хз
Займу очередь
Я пораньше приеду
Завтра еду
Мне чет кажется, что она топ
Вот подходим к ней и говорим:
"Тетенька, вы так красивы, можно мы к вам во вт и чт ходить будем?"
Я думаю такая фича продумана
с первой пары
Реутина вот
В стиле Бауманки, не привыкать тащемта
Если понадобится
Хоть к тому же Крашилину
Я предлагаю завтра жопу порвать, нозаписаться
Тебе найс будет каждую вторую неделю таскаться на Бауманскую ради физры?
Ты долбаеб?
Я такой же оберкозер как и ты
Я хз, Гошан
На бауманке.нет по Крашилину ничего толкового
У меня все пока
Я ж нихрена не тренировался, мне дали задание
Ну да, меня не возьмут
Мы, кстати, походу завтра должны и на среду, и на пятницу записаться
В тех фото, что прислали не все было
Я полагаю, для удобства, на первых парАх преподы все-таки в манежке
10 ОФП из 10
Не хочешь в измайлово придется искать
Ну хули
Да
Не
Ну да
Слева написано место занятий
Не знаю
Завтра если не получится на бокс, то тоже на офп
Почему?
Пока никуда не записался
Ну где-то то да 8.15-8:20
Хз, мб опоздаю
Не, можешь не брать
Не сегодня, так в эльке
Да
Ок
Да. Могу твое доделать, если хочешь
Ок
От
Да
Тебе архив кинуть с этим?
Ок
Там еще какие-то два файла
Четко
Все кратко
Прям готово под печать
А че, у Насти не норм
Да я ща теорию от руки пишу
Могу
Я могу распечатать тебе что-нибудь из того, что Настя прислала?
Там эти рисунки изи, можно спокойно запомнить?
У тебя же есть лекции?
Может ну его?
Чет я так себе художник
Да
Будут какие-то траблы, я обязательно предупрежу
Ок
Норм
Кто где?
Ок
Но собирался
Ну да, не факт что сегодня
Напиши завтра утром, а то вдруг забуду
Видимо да
Можно еще убрать "Копировал" и "Формат А4"
О, точно
Хотя бы часть?
Физику
А ты решил?
Надо вообще хоть что-нибудь учить
Ну у меня только с одного края жесткая пластина вроде как
Чел взял и поделил трубу на две части, потому что он так может
Там вообще другое условие
Ага, я посмотрел
А это было на лекциях?
++++
Ты понимаешь, как эти волны решать
Гоша
*ок?
Вечером приеду, скину, оказывается?
Че тебе от 3-его варианта надо?
В точку
Нет
Спасибо
Да так получилось
Нужна?
Гошан, решил
Ок
Я пока не разбирался
Нашел
Как найду, так и скину
Записывал, но мне этот листок найти надо
Там вроде правой кнопкой мыши щелкаешь во время проставления размера и выбираешь пункт "параллельно"
Туплю
А ну да
Братан, для 2 и 3 маятника новую сигму же считаем?
Ща на изи
Спасиб
Там еще задания Б, В, Г, Д и так далее тоже выполнять?
Да блин в методе одно, на деле другое
Лан, а теорию все конспектировать, да?
Ясно, че так сложно
Так там же тип на 5мм постоянно уменьшение
Гоген, помоги своему недалекому одногруппнику.

Первая лаба по физике

Т.е. я беру какой-то рандомный результат из первой таблицы, на его основе уменьшаю длину маятника, и полученный новый результат записываю в новую таблицу?
Или семинар Курова
Минут 15 не больше
Ну 1-ое задание
Типовичок, кстати легкий
Ну и забей
Чувствуешь себя
Гог, ты как?
А в условии дано, что он у меня в варике 180
"Угол, образованный векторами V0 и U , равен β"
Удара нет
И все норм
Стенка уезжает, и шарик от нее улетает
Тип скорость этой стенки
Он же получается вообще в обратную сторону летит от стенки, не?
Можешь теперь годный контент на Тараскин мемс выкладывать
Гоша
Test message
Обращайся с ОКП когда удобно
Спасибо ещё раз
или smirnovaa7@student.bmstu.ru
aasmr@ya.ru
Благодарю
Шарю
Могу предложить вознаграждение
У меня проблемы целиком со всей 2-ой частью, я хотел бы simulinkовские модели и код
Мне стыдно просить. Не мог бы ты материалами по 2 части поделиться?
Привет. Ты по практикуму 14 вариант делаешь?
Ставили вчера там палатку, заеблись, а сегодня утром её сняли
На плаву никто не потонул?
Учения продолжаются, снова сухпай дают.
Чёт ни тебя, ни Щеглова сегодня
Как у вас там дела?
Сань, привет
Спасибо
89199607311
Можешь одну обратно перевести?
Лёх, у меня телефон глюканул, я два раза по 320 скинул
Пил
Я
Привет
Я с с Подмосковья, правда не с такого дальнего
"У вас в Москве..."
Сам сегодня с батей машину откапывал. Благо, ей не так много надо было, чтобы выбраться. В армии так лопатой не махал
А вот с этого ракурса совсем не похоже
Эта панельная застройка и полуразрушенные здания делают города друг на друга похожими. Не удивлюсь, если то родовое двухэтажное здание - какой-нибудь старый брошенный ДК
Спасибо)
Лицо обгладает - не подавится
Из второго пса так себе друг
Потому что если он залаял, то к дому приближается либо офицер, от которого надо всё попрятать, либо реально постороннее лицо. По его лаю у нас всегда мини-тревога начинается
Чисто охранную функцию выполняют.
Один пёсик любит людей и лаять на машины. Всегда по нему можно узнать, где на территории находятся люди, и он всегда разбудит, если ты на КПП уснул, а на горизонте появилась машина.
Второй пёс наоборот людей не любит. Вообще всех. К нам только снисходительно относится, потому что мы его кормим. Лает на любой посторонний объект в поле осязания его чувств. Машина там или человек. Он у нас на цепи около домика в целях безопасности
С ним уютно)
Рабочий день не нормирован. Подъём может быть как в 7 утра, а может в 5
Живёшь как будто просто на вахту работать приехал
Расписания нет
Сейчас я юридически нахожусь в том же батальоне, в той же роте, но меня закинули во взвод, который живёт отдельно
Я уже три места службы изменил в пределах одного полка
Части разные бывают
Три наряда по 2 человека
Личный состав небольшой и по три наряда на выходные выпало
Нет, народу мало
Вернее уже заканчиваю
Охраняю имущество Родины вторые сутки подряд
Да ничего
Неделя же до конца сессии
Как дела?
Армейский привет студентам
Да, на работе такие не дают)
Половинка мечты
А тут так сказать половинка Кишей
И уйти в отрыв
Нарядиться как панки
Эх, а прикинь
Не желаешь посетить данное мероприятие?
Игорь, привет.
Алярм! У меня пропадает билет на "поминки Горшка" 7 августа. Концерт Kняzz - Кукла Колдуна
Давай, удачи
И преподы - миленькие девушки
В утренней физре зато одни плюсы: и народу меньше, и заряд бодрости
По пятницам чередую
И почти каждый день к первой
Две физры к 8.15
У меня точно так же
Не, я к первой
Буду местечко занимать
Пиши, когда на 25
Ко второй иду спокойно и сажусь на любую от 8.30 до 9.00
Ну если к первой, то на 7:25, если к первой на физ-ру, то на 7:00
У меня один раз жопа подгорела, когда я, надеявшись написать конспект сидя в элке, точно зная, что к моему приходу эта элка уже стоит на платформе и она не забитая (часто на ней езжу), пришел а ее не было. Подъехала она за 5 минут до отправления, к тому моменту там такая толпа собралась
А вот на право иметь попытку пересечь сплошную и проехать на красный я еще пока не учился
Право на сесть в электричке у меня иногда РЖД отбирает недостаточным количеством пар поездов между желдором и Москвой
Право на поспать
Ну у меня есть право на жизнь
Достаточно сильно
У меня тоже не лагает, но вот паутинка, особенно ее центр, мешают обзору
Сам экран норм
Об асфальт приземлил, стекло в паутинке
В одной конторе у меня просили пароль от телефона, чтобы тачскрин проверить
По внешнему виду понял, что там менять я не буду
Приехал по адресу
Нашел в инете две конторы
Пытался найти неофициалов
Я до туда в силу своего графика ни в жизнь не доеду
У Нокии сервисный центр официальный где-то в Строгино
Такое ощущение, что подождать и купить новый телефон, проще чем на старом поменять
Но приятные за свою цену
Не те нокии
Правда я разбил его все равно
Нокию
Полгода нет таклй проблемы
Купил себе новый телефон
Просто помиритесь и все
такая вещь неизбежна в отношениях
Блин, не парься, я так думаю
Шутканул что ли неудачно?
Или проверяет тебя
Да она просто так отдохнуть хчоет
Игорь, день??
Так что, пока ты не такой отбитый, как я, шансов того, что вы там помиритесь у вас дофига
Я надеюсь, что мысль о том, что я отбитый, у нее была
В общем, я даже и не знаю, что она по этому поводу думает
Я ее везде в чс добавил
Что она захейтила
Там еще так получилось
Самый долбанутый способ расстаться
Есть что рассказать
Но все равно прикольно
Ну и как-то стало обидно за результат своего труда на самом деле
Ну я посчитал, что мол, я этим деньги зарабатываю, ей на подарки между прочим
Она захейтила электробусы
А, расстались мы по глупой причине
Ибо были бы мы одногруппниками, друг другу мозг мы ебали еще достаточно долго
Сейчас я думаю, что в принципе, это одно из самых мягких возможных расставаний
И мы расстались в декабре
Я ушел в академ
Потом она перевелась
У меня тоже были отношения с одногруппницей
Правда иногда мобильники превращаются в безнадежный кирпич
Да это ж девушка. Она как мобильный телефон - зарядка села, сейчас подзарядится и снова будет разговаривать
Или лучше не лезть к тебе в душу?
А у тебя что по жизни? А то ты как-то грустно ответил
Это можно сказать "Поехали ко мне сегодня" и она поедет, потому что она все равно там же живёт
Нормас устроился
Аааааааааа
Ааааааа
Аааа
Ему наверняка что от долгопы что от желдора в лицей гонять одинаково
Или смысл жить в долгопе
А смысл в Желдор ездить
Неплохо в общем-то
Нормас
И чё теперь делает?
И забил?
А из-за чего Ерема то ушёл?
Это да
Я вот с коллегами в универе на уличной площадке вообще всю зиму играл, вообще нормас
Да можно поле снять где-нибудь и поиграть как лакшери
А чё у тебя?
Что если собраться с пацанами, ну с кем раньше играли, и погонять футбольца, хотя бы три на три
У меня появилась дикая идея
Такова судьба гениев
Начинать учиться
Ни кому не советую
Как академ начался так он и кончился. Быстро и безболезненно. А вот учиться начать сложно
Как права?
Как учеба?
Как жизнь?
Неожиданный привет
Хоба
Слово то какое
Нормас
Если желание добровольное, то почему бы и нет?
Подпольная эвтаназия
Идея для стартапа
Ты же врач
Все в твоих руках
Ага, и пенсии никакой
А то это ж звездец, начинать профессиональную карьеру в 30 лет по сути
Ординатуру хоть в стаж записывают?
22 года лишения свободы
Две школы
Нормас
А как? Типа общей практики
У вас там еще по направлениям не раскидывают?
Они ж воняют наверное
Бл, это ж жестко
Людей еще не начал резать?
Как там дела в медицине
Слушай, с нашими депутатами, даже самое далёкое будущее может стать настоящим, если это антиутопичное будущее
А настоящие автомобилисты будут жестоко с этим бороться
Фальшивые права
Будут подпольные курсы вождения
Вдруг к этому моменту все водители станут отдельной, обособленной и привилегированной кастой и перестанут вообще учить вождению
Есть и обратная сторона
Их уже будут за просто так выдавать
Когда я уже буду готов получить права
Вдруг
Есть желание, но это на уровне хотелки
Пока не собираюсь
Мне хватает того, что я газ с тормозом не путаю
В направлении машины?
Но явно не больше времени займет чем 9 пересдач
Хммм
А в другом месте нельзя?
В Железке сдаешь?
Может от тебя хотят, чтобы ты заплатил?
Многовато
Особо не проживёшь
Да и время на дорогу
Да у меня работа с 9 до 7
Сколько раз уже сдавал?
А по жизни что как?
Да и так-то родители не поддерживали
А тогда меня ждало бы отчисление
Есть вариант, что не годен
ЧСХ в университете
Сейчас работаю инженером
Учиться надоело
Но передумал
Думал в армию пойти
Я взял академ в универе
В моей жизни произошло много перемен
Уууу
Главное, чтобы когда крутился то откручивался, а не откручивался
Чё, как жизнь?
Привет из прошлого
Хоба
Буду медика в своём отряде дублировать
Я сегодня записался на курсы ПМП
Ирония судьбы
Кстати
В этом есть и плюсы
Фортуна
Эх
Раз в две недели, т. е
У меня раз в неделю суббота к первой паре
Ну, наслаждайся завтрашним утренним подъёмом))
Препод заболел
День как бы учебный
И да, и нет
Так шо долги это дело временное
Я зимнюю сессию через день после двадцатилетия сдал
Да забей
От чего?
Сам то как?
Да так потихоньку
Типа недели две походи в ортезе
Ну мне так и сказали
Я ногу на него
Там камень был прям под бордюром
Ногу неудачно поставил
Метров сто не дошёл)
Да шёл на физру
До 2021 года
Академ отпуск
Училище - в нём кремлевские курсанты учатся
Буду бмп и БТР ремонтировать
Сейчас я в роте молодого пополнения, в перспективе 2-я рота учебно-боевых машин
Батальон обеспечения учебного процесса
Сухопутные Войска. Московское Высшее Общевойсковое Командное Училище
Могу звать на очередные
Я слухи слышал, что там достаточно лайтово с побывками
По поводу Ногинска
У меня будут ещё увалы, я в Ногинск служить через неделю приеду, так что пересечёмся ещё
Боюсь что завтра я к 9 не проснусь
Слушай, тут планы изменились
Блин
До завтра
Где-нибудь у Ориона пересечёмся
Отпишись только
Да нормас
Во сколько ты будешь?
Дел много
Только рано утром
В два часа дня в часть поеду
Увал дали с ночёвкой
Присягнул сегодня
Здорова
Ты б это видел
Ага
И ортез
Выписали какие-то крема
И все
Сказали повредил
Я не знаю
В трамве уже был
Левый голеностоп
Думал на костылях быстрее
Ковылять до универа долго
Связки повредил
У тебя костылей не осталось?
Ай нид хелп
Игорь
Привет
Хорошо - нехорошо. Это как повезет
Он там служит
Во время армии
На Плесецке
Вон Усс Егор уже строит
У меня ощущение, что я скоро буду железные дороги где-нибудь на севере на благо Родине строить
Упрямый
Вот что за человек? Друзья его навестить хотят а он такой: "мне неудобно, вам ехать долго"
Единственное, что я знаю, так это диагноз, и город в котором он лежит, вот я и пытался понять, мог ли он в инфекционном лежать, чтобы сузить круг больниц
Мне его достать надо
Человек один шкерится от меня
Это не я
А такой комплект болезней - жесть?
?
Он в инфекционке лежать будет7
Вот человек слёг с гайморитом, отитом и бронхитом
Можно тебе задать несколько профессиональный вопрос?
Привет
Ей легко кого-нибудь убить
Хм, возможно
Вторую такую же подарил подруге так она вообще растаяла
Ну как сувенир
Зато мы оттуда металлолома понабирали
Мы когда на жд работали был случай, когда я понял, что к нам как к дешевой рабочей силе относится.
Сидим мы, отдыхаем, стоит тепловоз на дороге, т. е. пока он стоит, работы нет. А тепловоз не простой: к его сцепке специальное устройство прикреплено, с помощью которого новые, еще не прикрепленые рельсы протягивают на нужный участок. А при тепловозе ходит мужик, который следит за процессом и отцепляет рельс, когда нужно. Ну вот он видимо подустал, увидел, как мы безмятежно лежим под откосом и такой: "ребят, помогите". Ну я с одним человеком подорвался. Мужик нам говорит что делать - мы исполняем. И только потом я понял, что это его обязаность была
Дешевая раб сила?
А что со стенами?
А сейчас?
Мне рассказывали,  что полы мыли и все такое
В прошлом году же вроде была
А у вас практика в больницах есть?
Изучаем движение (все-таки термех, наверное) F - причина движения
А тут наоборот
Для физиков ma причина, а F следствие
Дело в причино-следственных связях
F
Я пока это еще не проходил, но на какой-то дисциплине либо термех либо сопр нам скажут:
"ребятки, а на деле то ma = For"
Так вот
Тип F=ma
А, знаешь тему
2*2=4 и хватит
Мечт ученых
Да в моем то случае это же и надо. Я же не ученый там какой-нибудь, не теоретик. А по сути обычный исполнитель
Препод посмотрела: "да все равно ты все потом забудешь" и поставила зачет
На третью попытку просто уже идеально решаю задачи, теорию что-то там наскреб,  попытался
Попытка вторая: повторяется
Попытка первая: 3 задачи зачтено, теория не зачтена
2 теории 3 задачи
Сдавал зачет по линалу во втором семе
Да какая там теория
Я вот тоже думаю. Теорию только через практику понимаю
А вот там примерчики помешать, задачки там - это мы умеем и разными способами
С теорией все плохо
У меня как-то странно
А зачет по кафедральному предмету - та еще попа
У меня экзы - три или четыре дисциплины, вот которые вообще не понимаю
А тут всего лишь три
Могло быть и больше
Не, ну сам посуди
Изи же
Три экза
С немецким так же будет, отвечаю
А у тебя че как по учебе?  До сих пор латинский учите?
У
Сука, Т9
Я уже такого препода физику с двойки на четверку пересдал
Не, нагрузка та же. Ну блин, она более придирчивая
Но все от препода к преподу меняется. Сейчас я уже другого и мне уже чуть сложновато
Проблем с его закрытием пока не было
Ну такое
Но тоже раз в две недели
Со следующей недели лабы начнутся в субботу
Пока как раз таки суббота пустует
Формально
Отдает слабее короче
Динамическое воздействие на руки меньше
Выяснили, что кувалду надо держать на 3/4 длины ручки
Я когда летом работал на железной дороге, старшекуры применяли знания из сопра перед тем, как выгибать лом об рельсу
Ну это не по человечески
А то считаем всякую жуть, а где оно на практике появляется - не знаем
Практики пока мало, было бы с чем теорию связать, может нормально бы все помнил
Много всякой инфы, нужной и ненужной
Забывается все быстро
Но уже не помню)
Ни черта по теории не знаю, но методы решения я знаю
Я подобным образом зачеты и дз по химии закрывал в прошлом семе
Берешь короче методу, и по примерам в ней начинаешь понимать суть. А потом эти примеры как-то в дз используешь
Не всегда
Есть разные способы
Ну
Сидишь ночь и все равно не втыкаешь, что от тебя требуется
Дз вообще непонятное
Типа того
К ней
Ну такое. Не особо, но у ней сложно прийти
Все на четверочки
Пфф, еще до конца основной сессии
Есть что-нибудь интересное?
Стану еще здоровее
Ну ближайшие лет 40
Чет как-то не хочется умирать
Там вам трупы на растерзание отдают?
Фу блин, как представлю
Живого?
Кого?
Практика?
Че, на учебе?
Если только на лекциях)
Выспишься тут...
Вот и задал вопрос, будет ли заметно это на осмотре
Не. Одногруппник кровушку решил отдать свою, боится, что от недосыпа невозьмут
Если у человека недосып, у него давление меняется?
Игорь, тут вопрос всплыл, может ты шаришь
Игорь, поздравляю с Днём Рождения!!!
Слышал, что ты уже получил права, поэтому желаю тебе поменьше сбитых пешеходов, побольше хороших дорог)
Ну и в рабочих моментах будущей профессии тоже желаю тебе поменьше сбитых пешеходов, а еще успехов и новых открытий, например, как пересадка третьего глаза. А вдруг кому-нибудь понадобиться.
Счастья, успехов и удачи)
Ну я же сказал, что все по красоте сделаю.
Ладно, удачи
Конечно, как иначе
Знаешь, у меня тоже прошло все как по маслу. Под конец месяц все долги как рукой сняло, все четенько сделал по красоте. Я на экзамене по физике ДВА листа исписал... Но что-то не зашло.
Поэтому, братан, закрывайся в сроки
Я уже реально заколебался бегать. Двое суток на нервах, не считая тех моментов, когда не сдал и когда ждал первой возможности пересдачи целую неделю.
А еще не соблюдал традицию. Нельзя было физ-ру первой проставлять...
Все на четверки закрыл. Химика уговаривал мне пять не ставить. Халява обиделась на этот нонсенс и не позволила мне сдать физику. Теперь есть один хвост. Сейчас бегаю, с надеждой закрыться до июля. Не успею, значит осенью
Уже завалил)
Че, как сессия?
Не, тогда получается слишком сложная схема
Ерема сейчас в своей деревне?
А как ты в поход ходил то?
?
У тебя нет спальника
Тут такое дело
Здаров
Спасибо
А то мне чет как-то не особо было, когда батя за руль сажал
В педалях не сложно реагировать?
И че, как?
На механику учишься?
В выходные в общем
Я в субботу буду определяться с автошколой
Ну лан
По сторонам смотреть?
Нормас
Как автошкола?
Теперь я знаю чуточку больше
Спасибо
О, норм
Метод со степенью окисления вроде пока совпал, кстати
все остальное я понимаю
Мне просто надо понять, как я получу z
У меня принцип теория через практику
Братан, не считай
У меня задача определения жесткости воды
Тип что я должен в периодической таблице смотреть, чтобы хоть что-то получилось
Ну тип z этому равно
Мне тут Черенков задвинул про степень окисления металла, так можно?
Я к тебе с нескромным вопросом, ответ на который в бауманке знают только преподы
Привет
Здравствуй, светило медицинской науки
Это вы с Борисом в элке едете?
Мне не норм
Компания такая
Да чет мне максимально некомфортно будет
Все чет заканчивают/закончили
Ещё не собрались, а мне уже чет неуютно
Будет прикольно
Как-то так
Пятница вечер, воскресенье
Я хз че это
Эээээээээ бля
Подождет полчаса, а то я занят малясь?
Тебе срочно вообще?
Ебучая комбинаторика
Различных букетов
А блядь
3^3
Не надо там ничего авчитать
Нет
Да, есть такая
3 в степени 3
Э не
Сильно ночью?
Просто будешь менять имя проверь
Забей
Или в 6
Или в 7
В 5
В центре зала тогда
Я уже к Курской на метро подъезжаю
Ну вот я то же самое хотел сказать
Я вот на покупку прям сегодня не готов, если честно
Ну хз, белый
Да я никакой не хочу, пока не посмотрю
Жесть, вы там уже что ли
Ок, я ещё не вышел
Госпиталь не армия
Ты предупреждала, что я в армии деградировать буду
Теперь деградирую
На выходных привезли телефон
Я столько на гражданке не читал, сколько тут
До выходных я читал
Деградирую
Солдат спит, служба идёт
Санаторий
Ну как сказать
Нет, может даже продолжу служить
От давления
Положили лечиться
Приехал в часть, померели давление
Меня в больницу положили, прикинь
Привет из армии
Отличная поддержка)
Обычно от 1 до 3 дней торчат
Завтра сначала в распределитель повезут, потом там сколько-то времени торчать буду, пока "покупатель" не приедет
Я не знаю
Встретимся через год
Ну, короче
Я в итоге уехал
Я не знаю, честно
Всегда можно было
Через год)))
Хз
Ок
С Дашей
Но я не один буду
Да, хотел предложить
Допоздна
Ну так я тоже пока в Москве
В Москве?
Будешь сегодня в Железке?
Если не усну
Зови
Если приедешь
Ну ты это
Ещё даже сумки не скинул
Я только-только приехал из Екб
Я в курсе
Печаль
А ты на работе
Решил тебя позвать
Покупать лень
У меня просто кончились
Эээх
Не выйдешь покурить?
Да до Новокоса на ночном автобусе доехал, а оттуда на такси
Успел доехать только до Китай-города, а дальше уже метро закрылось
Да я там в Тропарево оказался и выехал оттуда слишком поздно
И метро
А то я чёт элку проебал
Ты не на работе?
Это
Алис
Ладно, попробую
Я медленно хаваю
Я успею похавать?
Могу одеяло
Могу его
У меня плед есть
Давай вынесу
Лол
Ок
Напиши когда подходить будешь
А ты где?
Выйду
Дома
Ну вот нахуя я купил????
Не хошь?
Это
У меня билет пропадает
Чисто из интереса
Ну так
Алис, а чё ты слушаешь?
На майских
Я как-то один раз уже спал на скамейке на Сретенке. Приятного мало, особенно когда замерзаешь и решаешь поехать домой, а оказывается, что времени уже час ночи, а мобильник сел
Всю ночь что ли там сидеть?
???
Я уже тоже далеко не на Чистых
Ну там мало ли
Я просто на Чистых
А когда
Алис, ты сегодня поздно возвращаешься?
Но чет все сложно
Думал найти простой интерьер
Что-то простое
Я хотел че-то аскетичное
Хз
Я думал, может студию снять, так посмотрел варианты, в принципе осилю
Да пока не назначали дату
Ладно
Ладно, забей
Обещаю, если у меня появится трава, ты будешь первая, с кем я поделюсь
Помоги, а?
Мне короче ничего в голову не приходит
Теперь фотограф от меня требует придумать чё как вообще. Где буду фоткаться, в какой одежде
Согласился
Или не долбоеб
И я как долбоеб
В общем, у меня появилась возможность бесплатной фотосессии
Ну а если серьезно
Надо наркоту куда-то сныкать
Тут короче
Мне походу нужна твоя помощь
Алис
Никогда
А сейчас я на работе
Короче, после 12 явно нет смысла
Норм люди спят
Ну потому что 2 ночи
Ну не в 2 ночи же
Не
Выспался)
Сорян, я спал
Да вт двор выйти
Ну ты жесткая конечно
В воскресенье тоже?
Ты в субботу так же работаешь?
Значит смысла нет
Ну так чё, можно?
Я б зашел
На ночь?
В антикафе?
Алис
Я просто небольшой комплекции
Я не тощий
Возможно
Раз в сутки супчик должен быть в желудке
А если не дома, значит супчик в столовке
У меня так: если дома, значит супчик
Ну почти всегда
Дома всегда супчик
???
И дома
Я уж лучше супчика
Ну нет, спасибо
Бомжи поделятся?
Так что придется
А я не ел сегодня
Ага, и уеду в Фрязево
Даже неохота из элки выходить
Ладно, я на самом деле того же мнения
Та норм
Ну чё, спишь?
Эх
Ты не дома?
Привет
У тебя выходной или ты на работе?
Привет
Ночью тип до утра или после вечера?
Прикольно конечно
Не, на один день
Да мне остопиздело на даче оставаться, тут никого нет, думаю ехать домой или нет. Дома тоже никого нет, поэтому просто так сидеть дома мне тоже остопиздет очень быстро. Ну в Москве хотя бы друзья есть и я прощупываю почву
Неплохо
Хера
Ты когда в Питер валишь?
Фак, как это вообще работает?
Я по-прежнему наказан твоим молчанием?
Алис
Я из метро выхожу
Я успеваю
А че!?
21.33
На 33 мб
Ща
Я спускаюсь
Хз
Но не тайпси
Есть
Провода нет на твой мажорный айфон
Есть
Спасибо
Да
Минут 10 и поеду на Курсач
Я на элзаводе
Я зарплаты жду
Шучу)
В тату салоне на Красносельской
Нее
Да
Да
Бить или нет
Теперь даже не знаю
Хмм
И ты такая: надо Леху забить
Какой-то из твоих знакомых геев любит парней с татуировками
Это твой какой-то хитрый план?
Твоё "не надо набивать", кстати, все больше и больше мотивирует набить какую-нибудь хуйню
Наверное им можно проткнуть фольгу
У трубочки такой острый конец
Нормас, я в кофте себя норм чувствую
Я медленно снимаю упаковку с трубочки
Я сейчас сам его выпью
Ну шо
Я уже
Около школы
В пятерочку
?
Я ща в магаз зайду, тебе чё-нибудь взять!
Я короче приехал
Ох уж эта точность ржд
Хах
У тебя так-то ещё 26 минут есть
Ну для некоторых грусть это 😂
Мне кажется я такой марафон не осилю
За шесть минут на почту?
Так шо
В 54 я только на вокзале буду
До 8 вроде
В 19:54
А не
В 19:41
Ок
Я в элке на Курском так что не скоро
Ты сегодня поздно или не поздно?
Хотя бы по тематике
Ну а вот что можно
Типа я весь из себя правильный, причём здесь черти?
Почему?
А с чертями?
Блин, может действительно плохая идея
Эт я не исключаю
Эт да
С соском
Я узнал, я не один вижу в этом юмор
Ну а почему не набить первую
Да ничего особенного
Я не выйду
Иди домой
Алис
Ты уже во дворе?
Черти изнутри типа кожу разрывают, выглядывают и такие "Ку-ку"
И я даже слабо себе это представляю
Это уже точно не смешно
Есть еще
Да смежно же
Просто разместить его прямо под соском
Но солнце набивать не надо
Египетский бог солнца - Амон Ра
В общем
Только без кидания ссаными тряпками
Так первая идея такова
Знаешь почему партак? Потому что нормальные тату этого не стоят. Но я серьезно считаю, что идеи неплохие. Поскольку идея типа "по-приколу", поэтому и стиль должен соответствовать - легко и ненавязчиво, как партак
А твои "юные тату-мастера" могут набить партак?
У тебя кто-то там на синхроне
Я трезвый
Ну как всегда в общем
И мне кажется она охуенная
Да у меня идея появилась
Понял
А как ты относишься к партакам?
Алис
Нет
Мб уйти с пары...
Аааа
Ааааааааа
Ну и через сколько вы освободитесь?
А, еп
Уже?
Но где?
И жду вас
Но мне не в лом в позависать, пока вы едете
Я заканчиваю через час
Звучит как новое обозначение больших расстояний)
Я на лекции
Я в Москве буду
Я готов после трёх мб
Ок
Ага
Ну в среду я вообше никак
Можно
Завтра?
в 2.30 освобождаюсь
Скажи что ты в маке любишь?
И мы не можем
Мы уже
Мы идём
Без проблем
Скажи чё купить
Ок
А Олю Манафову?
А у вас бухих пускают?
На сретне?
?
В антикафе!
А ты случайно не на работе
Алиса
Но нет
Ты сейчас будешь зла
Я во второй раз в академ не сильно хочу
Вот внатуре надо дз делать, а оно не один день делается
Ну ты че
Блин
Может завтра
Не весь
Не
У меня дз не сделано
Там снег на улице
Чёт лень
Ну да
Может не сегодня?
Опять самому докуривать
Фак
Ок
Как мажоры
Можно на такси
А нафига тебе деньги
Так
Ну хз
Лень?
А афимол?
Давай
Либо чехлы на телефоны
И там все бабское
Смотришь на киоски
Даже идешь по подземному переходу
Бабских магазинов везде дохерища
в 11
Атриум сам по себе не большой так-то
Ааа
В какую вообще сторону от курсача
Или не
ТЦ Город что ли
Давай после работы в воскресенье
Ну нормас
"Ну у меня работа... А может после работы..."
Ебать мы конечно старики
А во сколько ты после работы?
Если бы платили я бы в воскресенье выходил
Деньги деньги деньги деньги
Все ради денег
Ну я завтра до 6 работаю
+15 же
Чё, ломка?
Мимо школы иду
Но так оказывается смешнее
Ну я не про тебя
Я купил ес чо
Але
"Синий, как тот бомж на скамейке"
"Винстон синий"
Ну там
Без всяких цветов?
А чё, они просто с двумя
Приму?
Хочешь беломор?
Ок, чё взять
У меня пачка лежит дома, хочешь отдам?
Нахуй
Нахуй
Не, ну нахуй табак
То я через полчаса там буду
Если тебе интересно выйти во двор
То ты, то я
Вот такие мы работяги
Ещё на работе
Я так только если забухиваю возвращаюсь
Не
Ты завтра поздно возвращаешься?
Но в другой одежде
Да холодно же
Я на Курском только
Нет
Это норм?
А че они разные?
Нормас набор отверток
У меня один большой палец до сих пор приличнее другого выглядит
Помню твой маникюр
Все равно какая-то жесть
Ты вообще учишься?
Чет много у тебя работы
В принципе одна станция метро
Хмм
И дикси под домом
Близко - это электричка на Курском
Далеко
Чет далеко
Буду поднимать посещаемость
А че за антикафе?
А это не репетиторство?
А помню, рассказывала
Че преподаешь?
Где работаешь?
У тебя че как?
Ой да ладно, я всегда был стеснительным, ничего не поменялось
А вы молодые
Ну я старый уже
Я постеснялся
Не
Поэтому не стал отвлекать
Но ты была с подругой
Недавно тебя видел выходящей из элки
Сложно только начать
Не, после акдема просто
Сложно начать учиться после академа
Сложно
Ага
Да
С утра до ночи в универе
Сейчас учусь работаю
Ну я восстановился и чуть не отчислился
Спасибо, Алис)
Эх, старость не в радость
В это чистилище
Чё ты там забыла
Еба
Железка
Ты в желе? а
Ты ща где?
Зп
Аж 25к
За дали
Выхи
Я тоже
Пьян?
Это хуево не?
Что ты думаешь о девушках, которые знакомятся в баре?
Вот чисто
Алис
А сейчас я еще на работе
Но это не совсем так
Да ты поняла, что я кидок
Ты зовёшь выйти заполночь
Хотя бы в 10
Нет
Позовешь хотя бы в 11 я выйду
Вот отвечаю
Потому что я не зову в полночь
Эта информация вообще не мотивирует выйти
Мне завтра на работу вставать
Через час?
Нормас
Ееп
Ну чё, кто там победил?
Самая норм там
Я проверял
Ну эт долго
Но нет его
Ну хз почему его там нет
Нет
Не ходит в новокосе трамвай
В новогиреево прям от станции на трамвае можно до бауманки доехать, но это долго. Быстрее до Авиамоторной, и только там сесть на трамвай
Хах
Трамвай, не троллейбус
Вот в наше время...
Какие же они блять бесячие
У трамвая единственная беда - возможное появление школьников
А там на трамвай
Я доезжаю до Авиамоторной
В Новокосе еще норм
Ну хз
Ибо заебали эти элки
Я вообще теперь стал до Реутова гонять
Эт на какой так?
Влезают, они стоят в тамбурах и быстрее выйдут на курсаче
До курсача все одинаково доедут
Побыстрее пропихнуться в электричку?
Ну почему мужчины норм стараются зайти в вагон, а тетки за 40 прям так лезут и лезут
Ну это же пиздец, чё они все толкаются
Особенно утром в электричке
Недовольство
Это прям лютое недовольны
На это не такое ворчание
Не
Ещё на людей стал ворчать
Во
И он хмурый
Просто похоже я стал этим хмурым человеком, который такой по улице идёт
Кого мы обманываем
Ну это же Россия
"Деньги, мало денег, зарплата инженера, где мое стабильное будущее"
И все, сразу фоном
Выходишь с работы
На работу приходишь, там электробусы, туда-сюда, это надо сделать, то надо сделать, в парк выехать, на завод сгонять
Просто эта фоновая мысль
И это не трудности
Да я и не сдаюсь
Мб мб
Поехать на окраину Подмосковья на завод, чтобы чисто посмотреть, правильно ли все делают рабочие, на одной идее не получится
И естественно мне хочется нормальных денег
Да и не работаю я за идею. Я работаю потому что умею и мне это нравится
И до сих пор приунываю
В общем, и чёт я на неделю приуныл
То для какой-нибудь девушки в вопросе  обеспечения семьи конечно Егор будет предпочтительнее
Ну если заглянуть вперёд
А мне 20, я начал карьерный путь инженера и вот так вот
А там полюбас ещё есть какая-нибудь возможность карьерного роста
Ну вот ему 20 лет и 40к уже
Да херово думается
Я уже неделю хожу и думаю
Да он просто обидно так сказал
И ставка 16к
И 6/1
А у меня вот 11 часов
Ну да ладно
Бывают ночные смены
Там график какой-то не 5/2 и 12 часовая смена
Чет там ассистент какого-то начальника
В Спортмастере
А потом ещё так обидно сказал: "За идею работаешь? Ну и работай, я вот не за идею работаю"
У него зп 40к
В депрессию меня вогнал
Недавно Усса встретил
Смотрел, как электробусы производят
Ну да
Я же в универе работаю
От работы
Автобусы делают
ЛиАЗ
Но рано или поздно я опять приеду
Кто на следующей, хз
На этой неделе я катал
Раз в неделю кто-то от нас ездит
Теперь чёт не очень охота туда гонять
Раньше хотел на завод съездить
Ну ещё пару раз током ебнуло
Да там в автобусах в моторных отсеках углов острых много
Все руки искалечил
Вчера на завод ездил вот
Работается потихоньку
Ну а по жизни чё
По меркам зимы - это ещё тепло
Зима же
Ну так
А у тебя чё как?
Не знаю
Нормально вроде
Я просто уже спускался недавно
Сорян
Мне уже лень спускаться
Не
Ну давай
Я кста в Мск уже
Сегодня
Дороговато, но разово прокатиться прикольно
Я попробовал московский прокат электросамокатов
Гляну на досуге
Они вроде дешевле, да и жалоб вроде на них меньше?
А почему вы Ямато не хотите?
Чёт не выгоднее нихера
Не интересно, слишком не для меня
Чорный
Ок
Ага
Нет
Но несколько лямов на кв копить - долго
Единственная кредитная штука на которую я пока в теории согласен - ипотека
В принципе, минут 7 ходьбы
Я уже в Железе
Ну
Ща, я быстро
Только я через полчаса буду
Погнали во двор
В элке на серпе
Эххххх
В смысле, ты сейчас домой случайно не едешь где-нибудь?
И вот сегодня вот в это время решаешь ехать домой?
Что типа живёшь живёшь
У тебя бывает такое
Алиса
Спасибо
К сожалению, у меня не такой широкий круг общения, чтобы какие-то люди вдруг стали ненужными
Спасибо, что выслушала
Вот короче такая вот хуйня
Считают за долбаеба с приступом радикализма
Все всё так в штыки приняли
Вот кроме тебя не нашлось ни одного, который бы сказал: "Ну хуле, взять академ и пойти в армию не такая уж и хуевая альтернатива"
Я не нахожу поддержку в друзьях
А ещё
Это разнообразнее этой рутины
Ну в армии зато пиздюли от командиров и какие-никакие приключения
Она у меня 20 лет как в армии
В армию хочу
Прожить такую унылую жизнь это ещё постараться надо
Так все заебало
Не могу, не знаю чего, но не могу
Мне блять приключения подавай, а не вот это вот всё
На какого-нибудь токаря
В шарагу надо было идти
Ну не мое это
Ну а чё?
Похоже
Забил хуй
Не знаю
Я и не сдавал
Честно
Да чё, походу закончилась моя карьера инженера, не начавшись
Жив
Да во дворе хотел посидеть
Ты не в Железке?
Алис
я просто понял, что вопрос будет не по адресу
Но
Ну могу спросить конечно
Не туда
А не
Алис
Наверное больше не поеду
Хз
Но 5к
Вот тут и есть плюс, что весь тусняк и еда все-таки за счет отряда
Ага, ага
И жил бы отдельно
Ну просто бы пришел и устроился на работу
Обидно
В общем, если бы я работал столько же, но отдельно от отряда, т.е. не влезая в отрядную финансовую систему, то заработал бы на 5к больше
Посчитал еще раз деньги заработанные
Выйду
А ты уже рядом?
Дома
Ну именно к этому моменту, я думаю, будет полный комплект
А там дети, жена, тёща, любовница
Ещё каких-то лет 10
И так грустно
Не напоминай
У некоторых тоже поспрашивал, у них так же в 20 стало появляться
Др
У меня после до появилось
Хорошо живёшь
Слушай, а у тебя бывает похмелье?
Иду навстречу
У перехода жду
Ок
Я около школы
Во двор
Го
Алис
Не, ну я уже не выйду
Почти
А то вообще ни слуху ни духу о кандидатах
Чё, за кого там голосовать то?
Куда так рано? Воскресенье же?
Ну ладно
Через полтора часа наверное
Так я ещё не приехал
Да просто хотел во дворе посидеть
А ты ща где?
Алис
Да налей воды в таз, она остынет
Ага
Наверняка у кого-то прорвало вот и рубанули стояк
Может включат скоро
Да подожи
Мойся горячей, че
У меня есть
Из крана?
7 кило сбросил
Такое удовольствие
Я съел колбаску
Первым делом
Сегодня вернулся
Злоооо
Фууу
Да вот телефон проебал, теперь чужим пользуюсь
Эта прическа называется "бацька-атаман"
Ну мы с нашим отрядным парикмахером решили поэксперементировать
Хочешь рассмешу?
Ты здесь?
Алиса
На ЖД работаю
Я вообще-то простой работяга
Я тоже
Как типа друг по переписке
Да просто письмо
От скуки
Прикол в том, что я был бухой, когда мы знакомились и нихуя не помню
Мне надо девушке из другого отряда письмо написать
Чё в письме написать?
Алис
А остальным тогда тоже нельзя
Почему?
В поезде мне точно пить нельзя
Думать?
Мне например нужно куда-то свалить
А что вообще нужно
Вот что вам девушкам нужно?
Я два месяца не пил
Вообще пиздееец
Не могу закрыть глаза
Я вертолеты в поезде ловлю, чё делать?
Алис
Единственное чё, меня накормить хотят
Ну такое
Мои через две стенки от меня
У меня чисто бабский плацкарт
Завтра начнём распивать наверное
Он нормальный
Я ещё одну взял)))
Я бутылку сидра разбил(((
Спасибо
Будут нам справки выписывать
Норм
Говорит, что Оля с Даблди теперь в нашей горбольнице работают
Света тоже живенькая
Такой живенький
Батон во ВГИК ехал поступать
Раздельно
И Свету
Я Батова недавно видел
Но до орика мне порой днём даже идти лень
Хз где физмат
Чё так забрела далеко?
Будут ли эти полосы называться мусоропроводами
Если в Москве на дорогах станут рисовать выделенные полосы для полиции
У тебя же мусоропровод
По крайней мере, она не звучит
Только там нет вроде гитары
Ты во дворе чё ль?
Тут?
Гитара?
Вряд ли
Ты уже спрашивала же на этой неделе
Потому что не все сдал
Хуева
Поезд вечером
Край
В Краснодарский у
На йух поедем
В стройотряд
Сегодня уезжаю
Киргизстана
Надо Сону поздравить
А чё за праздник?
Сердится
Осенью
В хвостах буду сдавать
Но я не успею до конца основной закрыть
Прогресс есть небольшой
Не обижаюсь
Шутка засчитана
Почувствовал праздник футбола
Забей, все норм будет
За что снимают то?
Не думаю, что смена власти влияет на социалки
Чё там?
А че, собираются?
В кассах со студаком или в автоматах
Да я как метро короче
На промежуточных станциях тоже можно сесть
И катаешь до Железки и обратно
Покупаешь на месяц
1050 рублей что ли
На элку
На июнь нельзя купить льготный абонемент
Ну у них же льгота летом только на полмесяца
Абонемент то не купишь
Дешевле
Я с Новогиреево езжу
А чё?
На элке в Реутово
Возвращаюсь
Надеюсь мои технари не Такие
Куда я денусь то?
Я думаю это наоборот работает
В прошлом семе я так шутил и сдал
После стройотряда в армии полегче
Ну говорят
Просто давать им лишний повод...
У меня с родителями из-за всего этого такая хуйня
Не, Алис
Дома
Ну пока не в армии)
Я всё равно не соглашусь
А если каждый по разному оплачивать будет, мне кажется такая штука не сработает
Соответственно дешевле
Просто же планировалось, что из-за совместной покупки будет оптом
Мне не нравится
Ну это какая-то штука
Я не готов на рассрочку
Хм, дороже же выйдет, не?
Ну можем после пяти, я в Москве
Ну ладно, в принципе, погода сейчас не такая, чтоб кататься, поэтому покупка потерпит
Короче, я завтра в 7 встаю, Боре заявку кинул, отпишетесь как чё решите, я спать
А ну ок
И после полшестого
Но в принципе до часа дня могу проебаться
Учусь
Я ещё думаю сигналку какую-нибудь либо самому спаять, либо на алишке посмотреть
Но надо будет посмотреть вообще чё там как
Я сам смогу загерметизировать
На форуме ещё пишут, что запас хода нихрена не 30км, немного огорчает, но в принципе я и не собираюсь на такие расстояния гонять
Светится как ёлка, но мне нравится
Да, ты мне кидала
Да всё хуйня, не закрываюсь никак
Ох уж этот чемпионат мира
Говорит: "Такие милые, спортивные, подтянутые"
Она сборную в аэропорту встречала
Ну
Вот, а исландцы заставили меня заниматься спортом
Хоть самому мексиканцом становиться
Ну такое
И вот
У меня Карина волонтерит сейчас
Эти мексиканцы мне не особо нравятся
Пытаюсь не спалиться родокам, что куча долгов. Не получается
Сессия
Но соленые
Ещё больше недели
Терпи
И я кастрюли грею уже
Потому что поздно уже
Ну и это тоже
Не выйду, не сегодня
Чё за постановка?
Че, как дела то?
Чтобы что-нибудь понять, мне нужно почитать в инете, а у меня времени на это нет, извини
Тупик же
Два разных мнения
Лол, а че спорить
Про нормально и плохо?
Я решил первое, но цифры там не комплексные
Ну хз
Я не ебу что значит "в поле С"
Спокойной
Ок
Я к нему отношусь нейтрально
В смысле нормально меня не разочаровывает
Но ведь нормально - это не плохо
Не спорю, что когда плохо - это хорошо. Мне нравится самому всю херню преодолевать, это почему-то весело
Нормально
И чем же? Люди суицид совершают, когда плохо, а когда нет, то у них все нормальные
Поэтому это нормально
Ну оценка нормально, это когда огорчатся причины нет, но и для радости провода пока не появилось
Ни плохо, ни хорошо
Так нормально
Это нормально и ничего необычного
Норм
Да так
Ну чё, успела что-нибудь?
С тебя бутылка пива
Да норм
Мб смогу
ФНП это когда f(x, y)
Ну тогда мб да
Нет, во втором не хватает слов про несколько переменных
Не факт
Каждый день представляю, что я не баба
Да?
Представь, что ты не баба
Делай работу
Не пиши мне
Не успеешь и чё будет?
У вас в универе есть волонтеры?
Ну
Найди какого-нибудь помощника, раздели работу на двоих
Ну не успеешь и что с тобой сделают?
Слушай, форум не начнется, если не будет списков)0)))
Работа не волк
Рубит? Поспи
Это один
Алешеньку
Алёшу
Лешу
А просто Леху?
Смирнов
Лёха
Але
Але
Але
Але
Алиса
Вот я и не бухаю
Мне уже стыдно смотреть чё кому я вконтаче пишу
Такую хуйню творю когда бухой
Надоело просто
Сейчас сессия начнется, не до этого будет, потом сухой закон в отряде, как раз в августе 4 месяца будет. Сентябрь и октябрь продержаться - уже полгода
Чем дальше, тем он больше же
Ну это пока что
Ну месяц уже точно не пью
Я завязываю
Шучу
Алкашкой
Мое сердечко занято
Даже не пытайся
Щас обидно было
Какие?
Какая-нибудь ночнушка и одежда - разные вещи
Ну сорян, мне так далеко вылазить не хочется
Ты не была похожа на куст
В последний раз когда я тебя видел
Только кусты
Я выглядывал наружу, там ничерта не видно
Я как бы не сплю в одежде, я вообще мало людей знаю, спящих в одежде
Я голый, шоб махать в окошко
Пока не подох от передоза
Шучу я так
Ну жить на улице, это тоже съехать
Съехала что ли?
Само содержание
?
Дорого обходится
Ты же покупала котёнка?
Алиса
Октябрьская
Октябрьская
Начало всего
Центр всего
Октябрьская
И поеду на Октябрьскую
Сейчас я выйду на Серпе
Я его наебал в ответ на то, что он наебал меня
А я еду на Октябрьскую
И отправил меняу в наше болото
Мой одногруппник Сеня наеьал
Никому не звони
Пусть встретят
Набери моим
Но я могу сбежать туда
Согласен
Ты же мне веришь?
Там воспоминания
Надо
А я хочу на Октябрьскую
Они хотят отправить меня в Железке
И недоверяй никому
Пиши Курсач
Алиса
Накидался сильно
Проводить меня
?
Можем встретиться в железке под часами!
Ты в МСК?
Привет
Инициативная группа
Не я
Я то
Я человек по жизни немногословный
Алис
Ясно
Конечно обидно, когда вот так забывают на неделю
Я получил объяснения , сказал что повел как мудак, чё ещё надо-то
Ну и мой воспаленный мозг выдал сигнал на действия
Я такой "Такс, че за..."
Ты игнорила целую неделю
Да просто
Повел себя как мудак наверное
Да, эт
Бывает
Ну хз
Че
Да
Интересно жи
Расскажи
Ну блин
Чё было? Какие нарушения?
Как твои выборы?
Привет кандидату от народа
Ну ладно, удачи завтра
Да
Год назад ты пила
Выпить
Я тоже
Пффф
Я просто хотел позвать посидеть где-нибудь где алкогольное дают попить
Да не
Принял
Ок ок
Будет своя дача загородная
Еще каким-нибудт министром станешь
Лан, все сдашь
Первый изи
Но вроде изи
Я конечно пока не понял
Еще и с 8 марта поздравили
А ты говоришь, ненавидит
Тебе даже отдельную контру дали
Смотри
Которую не зачли кста
Ну вот можно только от обратного
Я пытался что-то подвести под это
Хз, я такой формулы не знаю
И посчитаем сколько всего таких перестановок получится
А потом в каждую тройку впихнем четвертый элемент так, чтобы с одним элементом из тройки он не соседствовал
Мы сначала возьмём три элемента, посчитаем сколько там получится
Ну тип
В каком- моменте
Можно от обратного: всего вариантов: 4!, возьмём перестановки из трёх элементов по три - 3!. В каждой из этих перестановок один элемент - составной из двух, количество вариантов перестановок из двух элементов по два: 2!. Таким образом: количество неподходящих нам вариантов: 2!*3!, Количество подходящих: 4!-2!*3!
Но я таким образом помог одногруппнице задачу из дз по терверу решитьи препод ей эту задачу не зачел
Получается, что 2*3!
Так получается по 2 в каждой перестановке
Типо смотри, возьмём три предмета и посмотрим сколько там перестановок: 3!
Но я посчитал немного туповато
12 исключений
Ща подумаю
Во-первых, не сочетания а перестановки: 4!
Найс нэйминг: профессор кислых щей
Все просто
Хотя у них наверное денег ещё нет
Я попробую молодёжь из моей группы сагитировать
Ищи же
В там какие-то примерчики
Алгебра была в школе
Просто я помню
Переписала же
Это звучит легко
Алгебра
Так
Да все они там депутаты
Чё за работа? У депутата которая?
Мне друг рассказывал
Я конечно не знаю
Комиссии похую
Ой да
Сдал
Разговорил препода
Норм
Я так недавно на физику пересдавать ходил
Да по херне же
Что у тебя?
Вроде руки ноги целы, да и норм
Ну такое
Чё, как дела?
Привет
С праздником в общем
Ну это
8 марта тип
Алис, тут это
Спасибо, Алис
Я на этом пытаюсь свою личную жизнь строить
Это не хуйня
Что-то же отталкивет
а
Ну а в чем блять проблем
Я слышал, что девушкам неинтересно с правильными
Правильный дохуя, да?
Алиса, я скучный?
Не буду, я по жизни спокойный
В элке я еду
А потом события нагрузили
Я чет выпил
Ну 23 скоро
Может я обещаю то, что никогда не выполняю
Меня парит это сейчас, как никогда
Не знаю, как объяснить
Правильный там, например
Я слишком скучный?
Вот что во мне не так, как в молодом человеке,  в парне
Вот, че я хотел
Извини, короче
Но
Сейчас бухой в хламину
Алис
Алиса
У нас не принято
Можно я своим скидывать не буду?
Я их использую
Я их не оттачиваю
Потому что ты вся сияешь красотой
Алиса, знаешь почему сегодня так светло?
Ты же знаешь, я могу без алкоголя
Пока еще нет
Мой принтер всегда к твоим услугам
Но я хочу, чтобы ты знала
И идти печатать и ксерокопировать дальше
Мне кажется, нужно забыть, все что между нами было
На мне
Есть на мне жизнь не заканчивается
Алиса, понимаешь
Я ее больше люблю
Понимаешь, первая пара...
Дело не в тебе, дело во мне
Понимаешь
Не суждено нам сегодня было встретиться
И сканера нет
Ну меня все равно не было
Ну а серьезно, что за дело?
Ммм, а что ты от меня хочешь?
Никогда его не понимал
Да ну, тупой какой-то хейт
Что-то из разряда "потому что"
Ну честно говоря, ответ почему был не слишком понятным
А она такая
Говорю тип, мужик норм, почти как Гроо
Ну я ей рассказывал про общего препода
Имел сегодня неосторожность сравнить препода с Гроо, при Овсянкиной, так она заагрилась
Ну хз
Я помню, что вы, девочки, чет его ненавидели все время
Ну там с 9-11 классы
А почему вы Гроо хейтели?
На самом деле все было так
Алис
цыц
А так сопьюсь
Вот, был бы крутым физиком
Это у нас на одного парня приходится 0,19 девушки
Ну нормас тогда
На физике парни преобладают?
Стоп
Так
Значит какая-нибудь литература
Так
Не жизнь, а конфетка
Чмырил бы всех учеников, которые по истории угорают
Стал бы самым пиздатым учителем физики
И становлюсь самым красавчиком из красавчиков
Решаю всем все
И такой
Я прихожу
В смысле
Надо было идти в пед
Пед
Эх
Как чо
И он мне такой: "Прикинь, есть у нас одна красивая девушка, самая главная в студсовете"
Я как-то разговаривал с одним МГОУшником
Ты же там самая главная
В смысле
Все из-за тебя
?
Че, как там твой студсовет
Ну я не видел, чтобы кому-то помощь оказывали
Не, никто не пострадал, наверное
Там после чо должна быть запятая?
Пешком до Новогиреево, там нашел какой-то автобус до Новокосино, а там уже на маршрутке
И я вообще хз куда идти, чтоб домой побыстрее
А еще у меня в тот же момент отключился телефон
Я ехал на элке, которая стала причиной всему этому
Слышала, сегодня в элках задержки?
Что-то старое
О
Я обычный
Ну блин, я че, не студент чтоли
Хз
У меня, хвосты
Короче, ничего нового
Год тоже вроде пока новый
Ну хвосты новые
Ну вроде пока не спился
Как житуха?
Привет
Нормально, меня таким любят
"Лёх, ты совсем не меняешься"
Мне Котиева так не давно и сказала
Но не Лёха
Как другой, ты че
Но к моему советскому стилю нихрен не подходит
Я хочу какую-то прическу норм сделать
Но не зачем
Я как гопник выгляжу теперь, если коротко стригусь
Но на вид такое
И Шубукину
Танюхе нравилось
Не гони
Этот ежик
Но они приятные на ощупь
Я решил хоть чуточку запустить свою прическу
А через год военочка
Я почти 8 лет почти лысым ходил
Ну просто
Шучу
А то меня чуть в армию не забрали
Ну так получше
Я просто решил попробовать
Ты меня обожаешь?
Спокойной ночи
Доброе утро
Возможно, уже нет
Не знаю
Так я получил кривой нос
Только от удара головой об дверной косяк
У меня такое же было
Сомнительный повод для веселья
Угарно терять сознание?
Ну хоть там, а не в метро
Не в метро ли в обморок упала?
Но упала в этот раз
Донором стала
Дай угадаю
Угу
Ага
Нормальное
Это была внезапная проверка на зрение
Отлично
Я Леха
Але
Ничего
Ну так
Ты в Железке?
Алис
Я вообще-то обучение прошел и у меня профессия есть
За идею
Вообще не ради денег
Нихера ты не понимаешь
И вообще это добровольный труд, никто не заставлял
И выйдут те же деньги
В Москве можно заработать и больше, но за еду и транспорт придется платить
Я чистыми 44к за 34 смены заработал, т.е 44 - это уже с вычетом на проживание, питание и прочее
Ты сколько заработала за лето?
Использовали?
Не зря 1,5 месяца гнул спину
Это счастье что ли
Я рад
Мои друзья пользуются результатом моего труда
Ты не понимаешь, что я сейчас чувствую
Не серьезно
Я 60 км этой дороги собственными руками проложил
Охуенна
Вы в Сочи как добирались?
Че еще?
Особенно если без страховки
Прыгнуть с моста было твоей мечтой?)
Давно о тебе не слышал
Давно тебя не видел
Мне интересно
Как у тебя дела
Расскажи
На физру
Ну я накинул куртку и побежал
Серьезно, я прихожу, мне препод: "Лех, ну мы это, на улице"
Что на улице
Да я просто не знал
Познакомилась с каким-нибудь нигером?
И ничего
Как бы
Я тут бегаю на улице в шортах
Как в Сочах?
Че
Ну Жека же учится
А че?
Да
Что-то хотела?
И.вот сейчас я их сопровождаю на тусече, который после слета
А еще к нам в гости приехал свердловский женский отряд
После слета на фуршете чокнулся с ректором
У нас слет бауманских отрядов
Отрядное мероприятие
А еще я чокнулся с ректором
На мне сейчас шесть свердловчанок
Привет
Вообще, мы там всем всрали, но было весело
Мы сегодня вашим всрали в волейбол на спартакиаде московских отрядов
Я шарю
Мытищи та еще шарага. Шишкодробильня.
Ну я в теме, в общем
Блин, прикольно, прикольно
Блин хз чёт. А есть ссыль на то, что Боре понравилось?
А вы в аренду ксяоми брали?
Или тип его удобно складывать и с собой носить
Но мне интересно, как дело обстоит с парковкой, оставлением его на улице
О, прикольно
Думаю либо купить, либо на прокат брать
Про опыт использования
Про самокат
Знаешь, хотел спросить
Спасибо, старушка)
Поставлю вебку и на листок пущу
Да хер с ним
Ну вот и все
Мне завтра надо
Мне бы какую-нибудь херню, чтоб можно было беспроблемно рисовать на компе
Я хочу одногруппам стрим провести по решению задач по терверу
У тебя случайно графического планшета нет?
Привет
Сидерко её фамилия
Че за работа
А че за почта?
В инете может есть примеры того, что тебе надо?
Я потому и спрашиваю
Можно шуткану?
Че могешь, че умеешь
Краткая характеристика тебя
Можно чутка наврать короче, но так, чтобы тебя не раскусили
Тип, работодатель должен понять, что ты уверенная. И подходишь им. Требуют знание компьютеров - пишешь "студентка мгту", требуют языки пиши, что знаешь английский, какой-нибудь еще европейский и китайский
Там в принципе, та же хуйня, что и с моей речью
Ну я могу может чем посоветовать
Не умею
Ты видела мою первую речь?
Чтобы я жил проще?  Пффф, когда такое было
Он захотел, чтобы Миша стал командиром, он сделал   Мишу командиром
А новый командир - его ставленик. Почти как Путин с Медведевым
Да хули, командир-предшественник с первого раза стал командира
Это было самое хуевое окончание охуенно начавшийся недели
Короче. 
Начнем с предвыборного штаба.
Я пользовался поддержкой "ветерана" Витяна,  нашего комиссара и душой, но не делом меня поддерживал еще один ветеран. Поддержка у меня была бешеная и опытная, имеющая везде свои лазейки. Сначала встретился с Витяном, он меня там помотивировал, показал мне препятствие - командир. До этого мне уже говорили, что наш командир будет против меня, но я не оценил масштаб. После того, как Витя показал мне сообщение, которое дошло до моих глаз сложными окольными путями, и я увидел: "Я решительно против Смирнова. Мне нужно передать многое, а он не справится", я понял, что ему на принцип, а его недоверие ко мне, о котором я не должен был узнать, стало неким ударом. Пришел комиссар, тоже помотивировал, а потом пошли на выборы. 
Не было никаких 12-ти противников. Я столкнулся с самым сложным для себя. 
Первым слово взял мой оппонент - Миша. Миша трехцелинник, две в качестве завхоза. Он начал рассказывать про то, что он хочет сделать. 
Тут я понял, что тону. Моя речь была совсем о другом. Моя очередь, и я просто забываю, что хотел сказать. Ну выкрутился кое-как. Потом нам задают вопросы. Задают в основном Мише, мне не задают. Я вспоминаю и придумываю слова, которые можно как ответы на вопрос, а мне не задают.  Потом командир обратился ко мне, со словами, буквальный смысл которых, что у меня опыта нет, а там вот сложно. Что-то видимо начал там придумывать. Вообщем-то все вопросы он выводил так, что ответ на них: "Да" или "нет". Голосование. 13 против 8, 5 воздержались.

Сейчас вообще пропала вся инициатива что-то делать в отряде, надеюсь это меньше, чем на неделю.
Может желание. Просто хочется покинуть нахуй этот отряд с такой хуйней
Проиграл, да теперь еще всю инициативу потерял
Блядь, вот говно все
Тип да думал будет хуево, но разобрался и будет все норм, посоны
Я вот думаю, то, что я начал с минусов, это не есть хорошо, но я же их ликвидирую по ходу
Придется текстом
Они заходят
Ну второе норм, первое лажанул
Вообще что-нибудь слышно?
Щас продолжу
У тебя есть возможность слушать голос?
Выдвигаю свою кандидатуру на должность командира отряда. Долго думал, хочу ли я это делать, главным препятствием был вопрос моей опытности и молодости. Но взвесив все за и против, учтя исторический опыт (в истории отряда уже неоднократно были случаи, когда руководство отрядом брал молодой боец) (проверить), я понял, что это и не препятствие вовсе, а скорее некий фактор, который сделает мою работу интереснее и для меня, и для остальных бойцов,  а моему желанию стать командиром вообще ничего не мешает. 
Должность командира - это огромный груз ответственности. Ответственность перед выше стоящими штабами, ответственность за отряд, ответственность перед каждым бойцом отряда. Ведь я должен буду обеспечить работой отряд, создать необходимые и безопасные условия для его проживания и труда, стараться делать так, чтобы (?) посторонние проблемы не беспокоили бойцов. И я готов взять на себя этот груз ответственности. И сам про себя считаю, что чувства ответственности мне не занимать.
Когда я думал о выдвижении, меня часто волновали какие-то отдельные аспекты командирства, о которых я уже знал, например, разговоры с работодателем. Как я, такой молодой парень, буду общаться с мужиками. Но мои более опытные товарищи заверили меня: "Тебя всему научат". А самое главное, что я сам готов учиться, а значит в хорошем результате можно и не сомневаться. 
Одно из главных качеств (одна из главных вещей) в командире - это его авторитет среди бойцов. Думаю, я заработал хорошую репутацию в отряде. "Мало треплешь языком, редко, но метко", "Можешь четко аргументировать свою позицию", "Всегда готов чем-то помочь" - так говорили мне, когда я ожидал плохих слов в свой адрес на "баньке". На том мероприятии я услышал только пару плохих фраз про меня. Так же за мной закрепилось прозвище "красавчик", и мне хотелось бы думать, что это не о внешности.
Одним из факторов, повлиявшим на мое решение, стала поддержка товарищей. Не говорили прямо, что очень хотят видеть у руля нашего отряда, но говорили, что это интересно, что стоит попробовать. Помню, как на целине одной фразой мог поднять настроение парням (бойцам, товарищам, отряду), а некоторых, по их словам, даже мотивировать на работу в последние ее минуты. Думаю, это значит, что если я должен буду вести за собой отряд, бойцы пойдут за мной.
Знаю, что в отряде есть люди, которые считают, что я пока не готов стать командиром: мол молодой и мало опыта. Но я обещаю удивить таких скептиков, а также оправдать ожидания товарищей, которые готовы отдать свой голос за меня.
Просто мнение
Можешь плиз, хотя бы новый текст оценить?
Алис
Ок, ну да похуй
У кого-нибудь еще попрошу
Ну это по уставу
Командир  отряда  –  член  отряда,  осуществляющий  общее  руководство  отрядом. Обязанности  командира: 
1.  Обеспечение  отряда  работой  на  время  «целины»,  а  также  ведение  трудовых  переговоров  с  работодателем; 
2.  Представление интересов  отряда  и  несение  ответственности  перед  штабом студенческих  строительных  отрядов  МГТУ;
3.  Своевременное  ведение  и  предоставление  документации,  необходимой для выезда на «целину»; 
4.  Ведение  финансово-хозяйственной  деятельности отряда,  подсчет  и  выдача заработной  платы  членам  отряда,  ведение  учета  доходов  и  расходов  отрядного  фонда,  своевременный  сбор  членских  взносов; 
5.  Обеспечение  безопасных  условий  труда  и  жизнедеятельности  на  «целине»; 
6.  Поддержание  дисциплины  внутри  отряда; 
7.  Организация наборной  кампании.
Сегодня вечером
Можно голосовыми
Приветствие и представление не нужны
Эту фразу я писал подбуханным в элке
Там где скобки, надо получше сформулировать, где троеточие - что-то вставить
Находя поддержку товарищей, выдвигаю свою кандидатуру на должность командира ССО "Малахит".
Должность командира включает в себя ... (свод) обязанностей, в совокупности которые представляют собой постоянное несение ответственности перед отрядом, перед штабом и перед каждым членом отряда (по отдельности.) Считаю, что мне по плечу взвалить на себя такой груз ответственности и вести за собой отряд (в светлое будущее), ибо считаю, что чувства ответственности мне не занимать. 
Проявлял свою ответственность  и ... (благоразумие, пунктуальность) применимо к отряду, когда еще формально не был членом отряда: исправно посещал все занятия по программе обучения на монтера пути, а также взял на себя задачу подготовки общей шпоргалки на экзамен. Выполнял поручения комсостава, и старался выполнять их в срок. Конечно, не всегда получалось, но прикладывал максимум усилий, чтобы срок опоздания был минимальным. 
На целине помню моменты, когда одной своей фразой, сказанной вовремя, поднимал настроение парням. Некоторых, по их словам, даже мотивировал на работу в последние ее минуты. Считаю, что своим словом также смогу влечь за собой (товарищей). И, наверное, многие будут не против идти за мной, ведь за два месяца работы я заслужил ... (положительную репутацию)(репутацию ... (положительного) человека), что подтверждается моим прозвищем - "Красавчик" и малым количеством плохих слов в мою сторону на "баньке".

В должности командира вижу себя как человека (командира) рассудительного и расчетливого. (В жизни отряда есть много нюансов, которые возникают неожиданно, и было бы неплохо, если командир отряда будет планировать не только один конкретный случай, но и подробно рассмотрит те случаи, когда что-то выбивается из плана.) Так же на должности командира буду внимателен к замечаниям от членов отряда, ведь бывает, что другие видят то, чего ты не замечаешь.
Отряд воспитывает уважение к труду: своему и других людей, уважение к тем, кто трудится бок о бок с тобой, в отряде проявляется взаимовыручка. Я буду стараться, чтобы все полезные функции отряда работали сполна

Знаю, что в отряде есть люди, которые считают, что я пока не готов стать командиром: мол молодой и мало опыта. Но я обещаю удивить таких скептиков, а также оправдать ожидания товарищей, которые готовы отдать свой голос за меня.
Командир стройотряда
Выдвижение кандидатуры на выборы
Я написал, мне бы помочь пару слов вставить и так, посмотреть норм не норм
Пламенные
Речи писать могешь?
Там чет какой-то ремонт
Ваще не знаю
Да нет там соуса
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ
Его
И че теперь?
Это мыть его единственное место в Железке, куда я ходил
Мимо проехал, а его нет
Вот отвечаю
Его там нет
А где, мать его, Соус?
Так блять
Чижикову
А я вчера Настю встретил
Я просто включил инженерный режим
Но на учебу не забил
Да я спился
Он видел меня в последний раз хуй знает когда
А с КФ и Кружкой в том-то и юмор, что нифига не элитно
Это единственные деньги, на которые пьем)
И вообще, им еще пока стипуху не выплатили, у них вообще не должно быть денег по барам ходить
А мы ходим по элитным бара, таки как КФ и Кружка
Перваки пока не знают злачных мест в районе, поэтому и бухают в универе
Это удел первокуров
Ну не в универе же
Ну такое, много сплю, потом учусь до вечера, вечером поел и снова спать. А еще надо найти время на дз. Спрашивается: а бухать то когда?
Ну хз, так программа расписание раскинула. Всего два дня, когда учеба утром начинается
Учусь еще как во вторую смену
Лень
Блять
Лен
Да столько сделать надо, а так день
Че сложно то?
Да такое, чет навалилось все
Че, как оно?
Привет
Когда под его рукой кусок лестницы оторвался
Мы там все чет боялись
Ну такое
Там чуть чел с лестницы не наебнулся
Не, но я же говорю
Ведро не достали
Ну короче
А он чуть не ебнулся с лестницы
Ну короче отправили на поиски одного шахтера
Короче, стоим с парнями и думаем: надо лезть
И оно ебнулось вниз
Перестарался
Поднимал ведро из колодца
Короче
Я тут так жоско проебался
Я же в тысяче километрах от города
На яндексе можно глянуть
Сходи на вокзал и узнай
Блять
Знаешь около сбера около кинотеатра
У меня
Тут такой рэйв
А они бухие
Я уже трезвею
Какие же они бухие
Сукаааа
Ну хз клево не клево
Остальные только будут устраиваться
А еще утром мне и еще шестерым из 27 идти на работу
Даже опохмел нельзя
Нельзя
Утром уже нелн
Последняя возможность бухнуть
Отмечаем начало сухого закона в отряде
И она сейчас в хлам бухая
У нас впервые за несколько лет девушка повар
Но
Повар может быть как и мужчина, так и женщина
Кроме должности повара
У нас отряд мужского формирования
Ну поварешка
(
...
Только тут одна девочка
Для нас по сути общага
И купейный
Для нас штабной/кухня
Один ресторан
Ну это жилые вагоны
Это как бы бытовки
???
стоят
Просто два вагона стоит
Нет
Ну вот
Ну а почему бы и нет
В июне я максимум бутылку сидра с девочками разделил
Это похоже первый раз
За последний месяц
Завтра на работу уже
Вот один я и возьму
Так объективов у нас дофига разных
Ну я бы не смог его забрать на два месяца
Тот мамин был
Ибо так дешевле
Но только тушку, без объектива
Я купил себе свой фотоаппарат
В плане?
Без объектива, правда, объективы по-прежнему мамкины
А еще у меня теперь собственный фотоаппарат
Вот
Булькающая кофта
Охуенно
Блять
И не в полотенце, а в кофту
Я думал мать дома
Это я сделаю уже перед окончательной упаковкой
Щас бы бутылками не звякнуть
Все равно, что работать
Ну а че там делать
Работать же едешь
Ну вот
А работать
Блять, мы не бухать едем же
2
Так посмотрела на меня
Ебаная продавщица
На два месяца, но с человека
Еще на квадрокоптер по 500 скидывались и на посуду 170
Я хортицу брал
Уже дохуя
Ну вот я 650 рублей на водку потратил, 720 на аптечку, 480 на пенку, 410 на тельняшку
Ну прибыль будет не 50
Учитывая то, что я уже потратился прилично
Не в месяц
50 за 2 месяца
+- премиальные
50к за весь срок
Говорю же, на все каникулы
Августа
29-ого вроде
Хз
Точнее на все каникулы
На все лето
Ну вот как меня фактически то же, что и ваше спо, только с другим профилем
Ну а я еду в строительный отряд
В таком случае они будут именоваться СПО - студенческий педагогический отряд
У вас, если они есть, конечно, это скорее группы студентов, которые ездят вожатыми в лагеря
Мне кажется, у вас должны быть
Студенческие отряды
У вас нет в МГОУ что ли?
В ССО
Я завтра в отряд уезжаю
А дальше
Это тип все идет так, как и надо. Я сессию вчера закрыл после долгих мучений, а теперь все, ничего не надо
Куда уезжаешь?
Жизнь пошла своим чередом
Че, как дела-то?
Не, ну че так дорого
Спс
А вот Финский лед, он насколько дорогой?
Задача, шоб любому зашло
Какую купить, шоб норм?
Но я не шарю
Нужна водка
Алиса
Ну че нашла?
Я бы попробовал обойтись одеялом
Если палатка забита народом
Не, если серьезно
От холода
И подыхаешь
Просто ложишься в чистом поле
Да ладно, на природе можно и без него
У меня глухо
Ща еще у одного пробью
Как варик, если не спрашивала.
Света
Вроде, я с головой могу укутаться
Да ты бы все равно в нем утонула бы
Я уезжаю
И я его с собой забираю на заработок 2-ого
Маленькая
Но ты для него мальникая
спальник
У меня есть пальник
Тебе до какого?
Это результаты моего экзамена по физике
О боже, 15 минут
А че хуево?
У меня только ч/б принтер
Это к Нику
Покурить, например
Могу постоять пока
Я могу ещё медленнее
Че
Около Дикси на перекрестке
5 минут
Она у меня она есть?
Наверное даже тогда домой зайду вещи сброшу
Могу замедлиться
Минут 20
Ну хз
Ну лан
...
В гости как-то без гостинцев
Всегда так
На вокзале
Но покурим
Не в железке,?
Спасибо
Ок, понял
А там много фильмов?
Короче я понял, вампир был не очень, оборотень топ
Тебе то
Тебе не понять
Когда-нибудь он будет скрашивать мое одиночество
Ну хз
Эх. А это был бы первый шаг к приобретению кота
Походу, остаюсь
Я ж говорю. Завтра-сегодня
Ну в общем, если узнаю точно, скажу
Но если ты хочешь запихнуть кота ко мне домой, то это отпадает
Мб завтра
Я пока не знаю насчет выходных
Многие говорят, что странно
Ну мне ж интересно
Ниче не понял
???
Почему?
Это стратегически важный объект
Ты че
Пока все отдыхать будут, может на юга поедут на поезде, я буду эту дорогу на юг прокладывать
Монтером пути
Границе
Почти на грани с Украиной
В Ростовской области
Зато я все лето работаю
Сессия, у меня последний экзамен
Не можем
Ужас
Когда сама их не решила?
Ты будешь заставлять решать их задачки
Значит
Тебе нельзя доверять детей
Безответственная
Фу
Как там геометрия
Ну че
Ну хз
Когда в студсовете...
По соточке в день, если лень
В принципе
Ну 1000 с хвостом
Да там же изи
?
Тип, все будущее учителя должны уметь решать задачки из учебников
Ммм?
А зачем?
По-любому есть что-то
Лан, рассказывай че-нибудь
Я че, дурак, на тройку соглашаться?
4
Деньги, девушки, машины, яхты...
Если не брать лишнего, то всегда всё будет
Мне лишнего не надо
Ну я человек простой
Я препода по химии вчера умолял мне пятерку за экзамен не ставить
Шучу
О, ну не я один такой
Это все из-за студсовета, я знаю
По матану
Экзамен у нее автоматом
Конечно злюка
У кого-то экзамен по матану?
Ого
Буду с Ником бухать
Блин
Я не бубню
Да ебу что ли
У вас там какая-то маевка, да?
Родители в Минск улетают
Вероятность 90%
Но это не точно
В субботу, в воскресенье
А я всего лишь ищу применение свободной хаты. Нику я уже предложил
"Фу, скатилась, бухаешь каждый день во дворе, вчера че-то под окнами орала" - вот это алкоголичка
Хочешь выпить?
Это все наслаивается
Ну хз
Ну кем бы я был без своих одногруппников
Мы тебе значит тут матанчик решаем
Ты чо, а?
Ты чо
Ты чо
У нас тут дохуя дохуя умных
Че пойдешь?
Может это судьба...
Не, ну а че
Ну сорь, у меня не так много времени было
До половины третьего в принципе можешь спрашивать, че я там написал
Тебе еще нужен?
Я тебе тут 4 наканецта решил
Я в третьем ничего особенного не делаю
Ну опишешь
А не
О, лол я еще один способ решения этого номера знаю
Первое и второе правильно
В 4-ом, в знаменателе, в первой скобке у Х какая степень?
Ну кинь сейчас, в электричке порешаю
А когда надо?
Как видишь, не смог
Лень
Чему?
Времени, правда, это убивает кучу
Да чет на изи заходит
Ну я же летом еду дорогу строить
Монтер пути 3-его разряда
Среднее специальное образование
В шарагу хожу
Ну получаю профессию
А еще одна подруга тонко намекнула, что она подруга
Ну там много чего.
Учусь еще в шараге, параллельно со своей шарагой. 
Вот, долги по инфе, лень чет делать все
Ну новый же есть
Почему
?
Так че у тебя
Че у тебя?
У меня пиздец чет, но мне как-то похую стало
Че, как житуха?
Отвечаю, это все из-за того, что я в капюшоне прошел
Вечно хожу с ноутом, рамка срабатывает, меня не трогают. Сейчас с меньшим количеством вещей сработал, прошмонали
На входе в метро прошмонали
Неужели я подозрительный
Прошлому жильцу
А в итоге она и не мне оказалась
Мне ведь не должны были присылать
Я поседел кажись
И вижу повестку
Открываю почтовый ящик
Прихожу домой
У меня одногруппники начали замечать, что я злой
С вазелином прост
Через жопу, но нормально
Относительно
Все норм же
Ну не грусти
Ну такое бывает
Все парниши полигамны
Че тебя хандрит то?
Где еще Ник такую собутыльницу найдет?
Не надо
А то мне скучно будет
Не надо
Ну тогда вообще зачем жить
В смысле?
Ну а че, трудностей бояться что ли
Может быть
И отдыхать
Буду два месяца строить
Я строителем буду
Студенческий стройотряд
Надо выпить за это
Железную дорогу в обход Украины
БУДУ СТРОИТЬ МАЗВФАКА
Бля
Я в ССО
Ахринеть
Поэтому это для пацыков с района
А имя Лёха имеет какой-то дворовый оттенок
Которые знают, какой я хороший
Лёша я для таких близких людей
Ну для меня большая
А я говорю, что я Лёха
Мне тут говорят, что я Лёша
Да так
Ну как так-то
Ты че
Это очень важный вопрос самоидентификации
Я Лёха или Лёша?
Алиса
Серьезный чел
Вон он даже телефон держит
От усердия
Я так сдохну быстрее
Потому что я почти на все пары хожу
Всяко лучше, чем у меня
Чем париться
Ну вот
Важное что-то было?
Все к лучшему
Ну и хуй с ним
Списать не смогла?
Че у тебя?
Тоже не очень
Как дела?
Алис
Я вообще-то ради тебя шорты на джинсы сменил
Конечно смогу
Ноги не ходят
Руки не поднимаются
Нет, тяжело
Еду домой, как карточку передать?
Мне конспектировать надо
Блять, я думаешь просто так дома сижу?
Но сейчас не час
Ага, особенно учитывая перерыв
Я же говорю, вчера проще было отдать
Нет
К трем поеду
Я еще не уехал
На маршрутке
Доеду
Это важно
У меня практика сегодня
Нет
Ну норм
Я только проснулся
А все, увидел
Не понял
Я сегодня тоже рано не поехал
Заебало
В рот ебал всех
Теперь уговаривают
Сказал, что воздержусь
Сук
Бауманка
А че, это опасно тип?
Надо закодироваться
Я устал
Бауманка
Да, это все бауманка
Как меня это заебало
Бляяяя
Пластинина,например
Да все
Я превзошел ожидания
"Сопьешься на третьем, сопьешься на третьем"
Вот и загоняюсь
Я просто выпил
Да ладно
Просто я тряпка
Тряпка
А я бесхребетный
А так как мы в сумерках не шарим, нужно мнение
Да мы с Жекой тут разгоняем всякие сомнительные теории
То есть вампир гнида?
Он же пытался охмурить девчонку и увести её у главвампира, не?
Как он вообще по сюжету, гнида или нет?
Центральный персонаж, как я понимаю
Там оборотень такой был
Короче вопрос
Ты когда-нибудь смотрела сумерки?
У меня такой вопрос, думаю мб ты можешь мне помочь
Привет
Не мне лень одеваться
На балконе курю
Прям  видно как ты из одной школы в другую спешишь))
Уже лучше
Я отвык от медленной ходьбы
Эээ, давай быстрее, я не могу так медленно идти
Подъезжаю к железе
Ок
Еду
Я в метро, домой едг
ВК за нами теперь следит?
Ну есть и Москвичи. Есть и дальше. Новосиб, Калининград
Да и с пацанами сдружились неплохо, а сейчас всех раскидает по стране
Лан, завтра так завтра, тебя не сломит
Социалка
Вам бабам только одно и нужно
Ну не ревнуй
А то вдруг за вечер девушку найду
Так что давай сегодня
И ничего в общем-то не изменится
Так вот, начнется и бросит меня
Соседний с балашихинским
Чуть западнее нас
Это мо
И начнется
И такая: "А это кто?"
Может я завтра с девушкой пойду, а встреча с тобой только помешает?
И ржать
Харе гнать
Ну ты поняла
Блять т9
Не не еще сможешь, а не хочешь
Вот че тебе мешает
Это как не до конца сделанное дело
Давай сегодня зайду и отдам
На метро пока чет не особо разумно ездить
Да
Но я не проснусь
Это элька на 9.08
Ну я планирую к 10
А еду как проснусь
Уезжаю после 7
Еду в универ или из него?
Хочешь, я по пути домой зайду
Ну хочешь, зайди
Ааа
Или ты про квартиру
Я не в ГЗ буду
Можешь, но тут далеко
Я сегодня в 5.20 из универа поеду, но пешком до Курсача
Че?  На что?
Вас, женщин, не понять
И сказала, что желательно на два
Сама же вроде просила
Про два месяца?
Это к чему?
Да
У бауманской, напарника по лабе жду
Ненормированный учебный день
Пополнил тебе социалку
А потом у меня много свободного времени до 3.40 дня
Утречком
Утречском
Завтра мб заскочу
бы
Все равно сегодня не успел
Точна
"Практика не сошлась с теорией? Подгоняй результаты"
Почувствовал себя инженером
Сука
Лабу обрабатывал
У тоннеля
Ну я только выхожу
Можешь не торопится, если чо
Мм?
Алкоголь - лучший повод забить на дз
Да ну, я ее не знаю
Ну пока до Курсача дойду
Я наверное к тому же времени
Одни
Охота выпить одному не очень как-то
Го в киллфиш
Когда закончишь
Учишься сегодня?
А потом летом едешь строить что-нибудь
Ты такой вступаешь
Я в стройотряд пытаюсь вступить
Ок, так и отправлю
По приколу
Че так?
Берцы?
Берцы
Надо бы тоже что-нибудь новое купить
Раз в сто лет
Да прям уж
Модница что ли
Например
И че ты тип весь день дома сидишь?
Бля, да он так со всеми разговаривает
Да потому что пошел он нахуй
А все началось с того, что я не хотел у него просить помощи
Сука
Мне сейчас препод про суицид задвигает
Или как там его
Че там с Пашиком?
Че тебе весело?
Xt nt
Мне скучно
На инфе
А то я тут сижу
Расскажи че-нить
Не то слово
Режут
У нас за такие слова на районе
Слышь
Ты сейчас про боманку?
У него знакомые там учатся
Ща одногруппник сказал, что у вас вообще можно нихуя не делать
Пары тупые
Мне бы так
Норм
Схуяли?
Норм
А в универ тебе во сколько?
Чо так рано?
А ты че не спала?
Канеш
Ты там слишком рано была
А тебя нет
в эдике
Да и Гришакову я чет не сразу узнал
Пздц Камратова изменилась
Норм трекер это, например, rutracker ну или rutor
Просто зайди на норм трекер, найди там фотошоп, внимательно прочитай описание и скачай
А у меня времени на это нет
Что?
На торрентах
А ничего не изменится
Не будет
Для меня самого загадка
Спасибо, Алис)
Тебе как всегда принадлежит первенство поздравлений
19 лет назад я совершил уасную ошибку
Как-то так
Так вышло
дерьмово
И тебе не зворать
Я тоже не понимаю
Может поэтому и боятся
Написана русскими
Чет вроде бухгалтерской системы учета вроде
Я НЕ ШАРЮ
Я будущий специалист в области систем автоматического управления
Алиса
Там барменов нет
Ну такое
А мы ЗОЖ ведем
Тебе лишь бы курнуть
2 в 1 и еще потанцевать
В Москве
И весело
Так чтоб норм
Алис, где бухнуть можно
А там, если выйдет, то выйдет. Не выйдет - не выйдет
Мы можем просто попытаться без обязательств
Че хотел сказать-то
Короче
Тз - тех. задание
Да, тупо бумажки
А выборы у нас проходят так же, как и вгосударстве
Времени с учетом учебной нагрузки нам нужно будет много. Ну 2 недели точно.
Хотя хз
Например, если в базе данных будут только номера студаков, то, наверное, ничего страшного
Уязвима в смысле левый чел сможет инфу обо всех прочитать
Тип можно вам там подумать, какую информацию о студенте, по которой этого студента можно идентифицировать, можно спокойно распространить (точно не номер телефона) и по внятнее сформулировать ТЗ. Тогда можно что-то попытаться сделать.
А ну да, еще какой-то человек будет заносить данные в бд
Я и мои коллеги можем (но это не точно) написать прогу (и это будет не быстро), которая будет делать все то, что ты там счас предлагала (обращение к какой-то базе данных, поиск человека, отметка о том, что он проголосовал, считывание его голоса и т.д.). Но:
-безвозмездно, скорее всего, соглашусь работать только я;
-база данных скорее всего будет уязвима;
-и это вообще может получится то еще говно
А еще по информационной безопасности это будет полная хрень
Вот
И в том, что это количество информации сначала надо будет кому-то занести
Только прикол в большом количестве информации
Это изичная задачка
в принципе
В базу данных какую нибудь
А можно ли ввести всех студентов? Есть такая техническая возможность вообще?
Или мне послышалось?
УТПшники?
Бюджет у этого мероприятия есть?
Короче, не знаю я, как реализовать твою идею
То, что ты у меня спрашиваешь - это уже из разряда социолгии
Попросить их не пересылать
целенаправленно отправить ссылку на опрос кому надо
Да
Вся суть анонимных голосований в том, что они анонимные
в
Это так и работает
Ты не студентка, если в желудке нет дырки
Норм
Счас бы за зарплатой гнаться, когда есть дошик
Зачем?
Да ладно тебе, будешь мелким открывать дорогу в жизнь
В эльке на Курсаче
Нормас, живет вроде
Ты - учитель, а это звучит гордо
Гуманитарий
Влада встретил
Ага, есть такое
Изи
Интегрирование по частям
Лол
Ну такое со всеми бывает
А что случилось то?
И не говори
Что?
Ну хз
И батя начинает себя вести. будто мы с мамой его рабы
Сук, выбешивает
Да приехал тут один в гости
Еще чуть-чуть и вторник со средой я буду ночевать на вокзале
Бля, заберите меня из этого ада
Ну он уже сосиску в тесте съел, вроде уже не пахнет
Не я, кореш универский в запой ушел, сидит рядом со мной, перегаром дышит, а нам чертежи на следующей паре сдавать
Блин
Как?
Нужно перебить запах алкоголя
Алис, может ты шаришь
И Ник не может
Я тут понял, что мне неудобно завтра
Ща у Ника спрошу
Че там у тебя с универом завтра?
Или сегодня
Вечером
Завтра
Го выпьем завтра?
Ну последняя пара
А мне то чо
Страдай
Хах
Поспал на 20 минут дольше, а приехал за час до пары
Ну тогда скучно
Не я серьезно. Я одногруппников иногда прошу, чтобы контролировали этот момент
Ну у меня этот план резерв, если я накидаюсь так, что не смогу отличить эльку до железки от эльки до балашихи
Мне уже просто стыдно пьяным домой приходить
жи
Лень и
аг
А че
Учусь
Я на Серпе
Напишу, как буду в городе
Короче
Я только домой еду
Когда?
Они заряженные так же тухло разгоняются?
Ну как самокаты?
Я вообще не люблю особо поздравлять
Может не?
Надо?
Да
Да
Я к 10 на работу еду, так что можем пересечься
Вы завтра в Подольск рано?
Квартира только старенькая, все такое маленькое после казарм
Тут все такое новое
Типа радость все такое
Смешанные
Так что пока удобнее в субботу
Завтра я нажрусь где-то уже к часам трем наверное
Я уже просто тоже не хочу из дома выходить
Ты вообще че как? Работаешь?
А завтра покурим?
Спасибо)
Час назад приехал
Сегодня
Домой к себе или к родителям?
Дома пока
Го покурим?
Хочется взять им и хребты повырывать
Тошнит уже от армии, командиров этих
У нас опять карантин, ни туда, ни сюда
Карантин в школе?
Чё как?
Привет
Неплохо, чо
Снимаешь?
Ни че, это исправимо вообще-то
Сильно
Воу
Ну я вот уже второй день не пью
Но это не точно
Я буду зожником
Так что
Мама дома остается
Опен спэйс же
Это законно?
Ну походу
В плане хата свободно будет, наверное
Возможно, я устрою посиделку дома в эту субботу
Это когда?
?
Зах
Куда-то собралась?
Пусть только попробует, сучара
Он бы конспекты за меня написал, а я хоть поспал бы
Был бы сейчас второй Лёха
Мне тож порой тяжело
Чтоб вы без инженеров делали?
Это из памятки
Добрый день! 

С 16 по 19 марта на базе ДОЛ «Радуга» пройдет Форум студенческого актива Московской области. На площадке соберутся самые яркие и активные представители студенческого сообщества региона. В этом году форуму привнесут новые краски и эмоции. 

Что нужно взять с собой: 

1. В первую очередь необходимо взять студентов: Председателя студенческого совета, членов студенческого совета и студентов 2 курса. 
Работа будет происходить по нескольким направлениям: 
-Медиа: СМИ, социальные сети, видеографы, фотографы, графические дизайнеры. 
-EVENT: организаторы мероприятий, волонтеры. 
-Продвинутый уровень: непосредственно работа с председателями студенческих советов 

Просим Вас на каждое направление подобрать участников. Количество участников на каждое направление выбирает сам вуз.

2. Визитная карточка. 
В программе в первый день заявлена визитка вузов. 
Что это? 
Это 7 минутное выступление вузов-участников форума, которое готовится заранее. 
Это может быть как КВН и вокал, так и синтез-номер, отражающий вуз в полную меру.

3. Успешный вузовский проект. 
На протяжении всего форума будет происходить защита проекта. Проект должен быть реализован в стенах университета – это обязательное условие. На протяжении трех дней представители вузов будут дорабатывать свое мероприятие, а в конце форума представят его на суд жюри, которое выберет лучшее реализованное студенческое мероприятие. Победитель получат право и поддержку на реализацию регионального мероприятия с обязательным участием всех вузов МО. 
Мероприятия могут любого плана: выбираются перед форумом в вузе.

4. Что еще нужно взять с собой: 
ВАЖНО! На каждый вуз необходим ноутбук и флеш-карта! 
Флаг университета! 
Каждый участник должен не забыть: 
-паспорт 
-медицинский полис 
-спортивную одежду

Просим Вас прибыть 16.03.2017 не позднее 11:30. 

Если есть предпочтения по меню(вегетарианцы), то просим позвонить Директору Форума 
Мешкову Даниилу 89254612445 

Московская обл., Одинцовский район., с/п., Никольское, деревня Пронское 
ДОЛ «РАДУГА»
Ошибку выдает?
Скрин
Какой
А что надо
Ща Стримить в инсте буду
Ну в следующий раз мб в конце месяца
Ну не могу я так часто пить
Во-во
Ну я вообще, наверное, сейчас "отдыхать" от этого буду
Надо исправить
Это я - инженер
Алиса, ты же учитель будущий, так нельзя
Лол
Ага, ну тип теперь видно, кто пьяный
В эльке стекло запотело, пиздец стыдно
Да, но когда ты тип нормальный, а на деле не можешь выполнить такое простое движение, то это не норм
Мои спалили меня за выпивкой,когда я с выпускного вернулся. А второй повод подумать о том, что я выпиваю, я дал, когда ключи на ключницу не с первого раза повесил
Но все равно же заметно, что пьяный
Хотя я вроде всегда адекват приезжаю
Но считают ли так родители я хз
Я тоже так считаю
Ну хули, спиваюсь, скуриваюсь
Хотя меня впервой не уносит только с пива
Бауманка бессердечная сука
Курю как умею короче
Курить то я нихуя не умею
Шучу
Я прошаренный
Прикинь, короче, я же теперь сиги с собой ношу по пьяни курить
Это дверь шкафа
В шкафу
Нее, не шаришь
Какая пьянка без девочек
Есть люди более ботаны
Я то уже давно спиваюсь
Я когда про ботана говорил не про себя
Мы
Споили ботана
что мой любимый вуз
Не то
Учится в своей шараге
Норм, живет
Егора Вощилова встретил
Переезжай в свободные аудитории
В студсовет
Переезжай
Кроме одногруппника
Так что мы ничего не потеряли
Нам бы все равно эту алкашку не дал
Он лошок
В общем, ничего удивительного для нас
Она реально злая и любит дисциплину
Там бабка
Спиваюсь просто
Пиздец я деградирую
Сталина еще, наверное видела
У нас там препод бабка старая
Он реально так звякнул на всю аудиторию
Да еще и нарушил спокойствие во время лекции
Ну он же с алкашкой
Да
Его выгнали прав
Еще 9 минут
Последняя пара
Боманка
Одногруппник посреди лекции зашел в аудиторию звеня бутылками
Не щадишь себя
Че еще нового? Ты ж сказала, что у тебя много всего
Вот поэтому ты пойдешь летом вожатой, а я буду пытаться найти рабочую подработку
С обычными людьми я и так могу пообщаться
Ну а с кем общаться?
Контактировать с кем-то, занимающимся тем же самым, но другими методами все же интересно
Да почему
например
С иностранными коллегами, напримео
Между собой
С заказчиками так
И контактируют с людьми
Чет там конструируют, расчитывают и производят опытные образцы
Ну люди такие
Бл, я ж инженер. Это в общем-то логичное завершение моей карьерной лестницы
Че так?
Просто какой-то опыт в этом иметь
Ну не профиссеоналом
Токарем
рабочие руки всегда нужны
Ну так, на всякий случай
Токарем хочу быть
Рабочую профессию получать
Опыт все-такое
Ну хотя бы попытаюсь
На завод летом пойду
Это конечно хорошо тип кровь обновляется и все-такое
Зарабатывай вожатством
Ты же экзамен на вожатство сдала
Ты же не колешься, чтобы это было проблемой
проблем
Стоило вообще того?
Пипец ты конечно
Кому?
Зачем?
Ну сдала крови
Не, если еще раз он будет вести, сфоткаю
О, у меня же препод по сварке вылитый Хагрид
Выкладывай
У тебя то как делишки?
Ну Изотов мне еще сотку торчит
Заскочили
Надо было вас с Ником позвать, заодно бы за хлебом заскочил
Я даже из квартиры только один раз за хлебом вышел
Все три дня тупо сычевал
А я затупил чет
Знаешь, у меня хата была три дня свободна
Ну такое тоже умеем
Ты рада, потому что тебе надо что-то сварить?
Ну сварка металлов
А ну да, я теперь сваривать чуть-чуть умею
Как же все сука наложилось
И ведь я вчера еще мало поспал
Ну зато все остальное на отлично отработал
Всю ночь работал, чтобы хвост не получить, часа в 4 решил поспать малек до половины шестого,  в итоге проспал лабу и схватил хвост
Эт как?
Большая квартира?
Там военкомат недалеко от тебя
Тогда я забыл как жк с моей новой квартирой называется
Понял
Аааааа
Андрея белого?
А улица какая?
Стоп
Так
Эт чё? Не будет больше: "выходи покурить"?
Куда?
Судя по инсте тусишь где-то постоянно
Чё там нового за забором
Но всё равно, не мало
Ну оно то да
День за днём одинаковые
Я устал
Я с ума схожу
Не скоро. 136 дней
Чё как вообще?
Привет
Завтра ночью половина
Через 16,5 часов
Ещё половина не прошла)
Там морожка, печенье какое-нибудь
Я бы сгонял чисто в чипок сходить
Но опять же в батальоне, а нас туда не возят в последнее время
Но сигареты продаются из-под полы
Точнее завозят, но не сигареты
В батальоне чипок есть, но туда тоже с короновирусом ничего не завозят
У меня на объекте вообще ничего
И печалит, что сиг не осталось
После госпиталя думал, что всё, вообще курить не буду, потом думал, что буду курить только те, что на гражданке куплю. Ну потом купил в армейке и думал, что буду невзатяг по одной в день. Потом чёт расслабиться захотелось и пошло взатяг, теперь по три-четыре сигареты за вечер уходит
Чёт скуриваюсь здесь пиздец
Пэпсы тоже на карантине?
Или ППС их гоняет
Они решили включить сознательность
Ну вдруг
Последний звонок дистанционно будет?
Работаете?
А в школе чё как?
У тебя не диплом ли на носу?
Чё, как вообще там житуха за забором?
Лежат щас где-то, пылятся
Угу
Ещё командирские
Блин, ручкой по коже прикольные ощущения
Не помню уже
Хера се
Одного раза оказалось достаточно
Ага
Пизда
Смотрел вчера на сварку и посадил зрение
Все, похоже пора покупать очки
Но как-то поздновато уже
Упс
Так шо жду не дождусь следующей среды
А в расслабон будет с 7 до 10
Вот на учениях с 5 до 0
Обычно с 6 до 10
У нас необычный режим
Скука, но хоть без ранних подъёмов и поздних отбоев
Обычная рутина
Будет расслабон
Настолько всё заебало, что вчера командиру на приказ ответил: "Понял, блять"
Хорошо, что ещё два дня учений и всё
Третью неделю учения, сухпаек ещё этот из-за карантина
Да всё так заебало
Ну зато я здесь и у меня мало шансов что-то подхватить
Вообще народу наверное нет
Мне интересно как все это выглядит
Карантин?
Чё как там на гражданке?
Нахер такую армию в общем
Типа, читал про случаи, когда солдаты портили что-то дорогое: сжигали бтр или опрокидывали Камаз в яму и им в суде либо срок давали, либо компенсации заплатить
Ну не штраф хз, денежная компенсация
А я после этой недели буду жить в постоянном напряжении от понимания того, что может случиться какая-нибудь херня рядом со мной, а я уже не успею её исправить. И будет полная жесть, большие штрафы или вообще срок в дисбате
Вот только вообще весь бензин сгорел
Полыхали пол, канистра и сослуживец, но все быстро потушили
Уже другой сослуживец, когда помогал сливать бензин из генератора в канистру, увидел, что много бензина пролилось мимо на пол и решил его поджечь
Меня на этой неделе уже пытались сжечь, но там все обошлось
Ну ему поприколу было
За куртку в итоге нагоняй сделали, вообще обидно. Я же ничего плохого не сделал, а по шапке получил. Ну как-то не такое окончание недели я ожидал
Я тушил и в суете процесса куртку сильно опалил, ремонтировал её всю ночь, так ещё все равно доделывать надо
Один долбоеб решил камыш поджечь в поле
Погорел я вчера
Кушать хочется
Спасибо большое)
А он такой лёгкий и ты не понимаешь, как они могут вообще не догонять?
У тебя нет такого, что вот ты решаешь матан пятиклашкам
Она такая: "Ну ладно, буду говорить так, как эта дура-училка хочет, лишь бы отстала. Я то знаю, что руки моют после еды, я ж не тупая"
Будет прикольно
Вдруг это и правда заставить что-то переосмыслить
Взорви ей мозг
Ты спроси у неё про "мойте руки"
Стоп, а её не коробит например от "Мойте руки перед едой?"
Жесть
Жееесть
Давай
Чё, у тебя всё? Выпускной год?
Но сейчас и солнце раньше встаёт - просыпаться легче
Правда иногда подъёмы ранние
Зато почти 24/7 на свежем воздухе
У меня тут даже физкультуры нет, хотя в универе была
Поменял шило на мыло так сказать
Ну в принципе похоже на любой универ, да
И три раза в руках подержать автомат
И 2000 рублей в месяц
Дёшевый рабский труд
Ничего героического
Мне норм
В смысле не всегда?
110 дней назад меня забрали. Не так уж и недавно
Давай
А какие сложности были
Я просто обнаружил, что на Камчатку сразу после моего дембеля дешёвые билеты. Подумал: когда ещё такое будет, чтоб билеты дёшевые, чтоб на такую далёкую дату я могу  что-то планировать. Ну в общем, что-то захотелось слетать. Но такой свободой в решении, боюсь, я из своего окружения один обладаю. Поэтому маячит возможность путешествовать одному
Не было скучно, я в этом плане
И чё, стоит того?
Ты когда-нибудь путешествовала одна?
Такая жопа, мне предлагали на праздники уйти, а я отказался, думал до др дотянуть
Мне кажется, что если это карантин, то это не на одну неделю
На этой неделе всем увалы отменили, типа карантин
Боюсь, что пока короновирус, я вообще не приеду
Теперь только в образовании работаешь?
А оно закрывается
Ну ты ж там работала
Куда теперь вместо антикафе?
Умру - придётся писать объяснительную, почему умер
Куда я денусь
Чё как вообще,?
Алис
Ну портак же
Ну вот в зелёном одеянии - это я бью чуваку партак
А мне в принципе все равно кому что бить, лишь бы не свастоны
Знаешь партаки - личный выбор каждого
Потому что я пищевую пленку не купил и какую-нибудь мазь заживляющую забыл
Пока только на мандаринах и бананах буду бить
Чем бы солдат не тешился...
Если только Омон Ра на соске
Себе не буду
На вкус и цвет товарищей нет
Хехехе
Иглы для тату
Поразвлечься
На сутки
Сегодня, часа в 4 вечера
А я покурить хотел, вот
Ты чё, как? Не в отъездах нигде?
Привет
Дежурство на ночь
Теперь и спать нельзя
Вооот, разнообразие поубавилось
Когда не стоишь - либо спишь, либо ешь
Стоишь по полчаса непонятно зачем, потом полчаса опять стоишь, но на тебя уже орут
Какая тут романтика
Ну какие у меня могут быть стихи
Это же смешно
Только если писать что-нибудь
В армии?
С ума сойду
Я так не умею)
Ну прикинь, целый год так
Высплюсь на всю жизнь походу
Фильмы смотрим, на койках лежим, спим
В столовку - в казарму
Просто туда сюда ходим
Пятый
Нет
Уже третий день ничего не делаем
Праздники
Потому что армия
Армия же
Ну скучно
Чёт мне скучно
Я на машине в 2 уеду
Фак
А ты завтра в железнодорожном будешь?
Но учебка в Москве оказалась
Я тоже так думал
Там, говорят, туалет на улице
На следующей неделе меня в Ногинск отправляют
Ну это в Москве
Служить не напряжно
Ну расслабон
А так, один тупняк
У меня рассос, мне жаловаться не приходиться
Ну
Радость от того, что родителей увидел
Радость, торжественность
На плацу ещё лёд был
Промаршировать, произнести текст
Ну волнительно было
Налажал пару раз
Да стрёмно
Да ничего страшного, я тебя в список на КПП вообще не вносил)
Я вон, сегодня присягу принял
Я родителям обещал в 4 приехать уже
Ну чё
Я домой наверное поеду
Не
Ок
Ок
А завтра в 2 уезжаю
С ночёвкой дома
Тоже где-то в три на Курском
Нет, я сейчас приеду домой
В воск до 2 часов дня
Го покурим
Спешишь куда?
У меня увал, я вот домой еду
А я нет
Фак
Ты в Железке?
Алис
Когда комиссуют
Я может скоро сам приеду
Потом может в Ногинск переведут
На Люблино
Да в Москве служу
Так хоть музычка есть
А то я уже начал в душевой петь
Не, спасибо что привезли
В принципе, все что я делал последние три года - это деградация
Ну я бы и на гражданке с телефоном деградирлвал
Тип чтобы заменить, ее отпаять не придется?
А разве сама эта пищалка не припаяна к материнке?
А в чем проблема припаять?
Да
Куплено
Ты ещё не уехал далеко от Бауманской?
Давай в субботу
У меня нет шансов
Да ничего, моя же вина
Ок
Я задерживаюсь, если это критично для тебя, можешь не ждать
Все, тогда договорились
Если я тебя в 17.50 перехвачу на Октябрьской-радиальной, норм?
Откуда ты поедешь?
Где, во сколько примерно?
Отлично, в среду пересечёмся
Мне бы до открытия сезона подправить
А в Москве?
Ты завтра будешь в универе?
Можешь поделиться?
До меня дошла информация, что у тебя есть краски под накатку
Александр
Наверное все. Ну я думаю, можно будет списать
Принял
Ghbyzk
Нет, пока не появилось.
Привет. Мы пока не добрались до расположения, поэтому у меня сейчас нет возможности выслать. Как только появится возможность, займусь этим
Админ, следи
Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам
Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам Спам
А я сейчас Шерлока Холмса смотрю
С сегодняшнего дня ложусь спать в. 10
Ухожу... Ухожу
А еще при этом он сам с собой
Уйду я от вас тогда и пожалеете
Я его и заберу
Я же дал ему чин Китайца
Так отруби t9
С огрызка?
А я думал Клава
Кто такая Клава? (клава или Клава

)
Мне не привычно в андроиде писать
У меря рукииз жопы растутпохлду
Ну наконец то одно нормальноое слово
Сука
Тврю мать
Долбаный пндроид
Макс каникул 14 заканчиваются
Го после каникул
Да
Да
Большой)) Philips W536
Но блинклава на нем не удобная
У менч новый телефон
Привет
Нет
Не продано
Много копеек 2
Много копеек раз
2000 копеек раз
Послезавтра
Ладно, копеек
1000
Продам слона, б/у, полная комплектация, зарядка и наушники в комплекте
Lol
Макс, спалилс
Иди в жопу больная фантазия
Котейка
Ага
Краткое содержание, пжл.
Лол
???
Лабиринт
Норм
Да
Мге тоже
Google в помощь
Ну итеперь едим пиццу
В Экспереминтариум
В лабороторию
Не стекло не сломали. Ждем пиццу
Я ломал стекло
Ладно, че там у вас?
Sbarro
С Писанко и Шубукиным
Даа
Привет, лохи. Я в столице
А я уже не сплю
И она не казалась выше
Макс, она не была похожа на десятиклассницу, ну максимум на восьмикласницу и все
Доброе утро
Учится
Я в лицей при бауманке, а после 11 класса вообще в питер перееду
Я
Лол
Кирюх, у тебя какой размер?
А ладно, всем пока.
А, ты в сети. У меня показывал, что ты вышла
Нихрена се
Пока, Ксюша.
Ну и?
Ну у тя же естьтриджи
Макс, у тя какой 3g тариф?
Или стоп. Завтра. Короче в ночь с 30-31
Нет я только до пол второго. Рекорды будут послезавтра ночью
Твою мать
Давайте до 1.30
Я ща ноут включу и буду еще с винды
Какой
Я тоже с огрызка, но завтра буду уже с дроида
Нет у Ксюхи дроид
Видно
Я вам тоже сейчас посвечу
Мне нужны ключи
Мой час назад приехал
Миссия не выполнима
Есть
А вертолет
Макс посвети мне
Вы блять еще поговорить через весь двор
Меня что то тут держит
Блять, я не могу уйти
Меня завтра новый телефон ждет
Я да
Мурзик иди мни одеяло
Тем более
Ксюш, у Макса шизофриния, оставим его в покое
Я сплю
Нет
Д
Макс
Я тоже спать
Макс иди домой
Кот, иди поешь
Макс, ты Пьян иди домой
Арра я машина
Я лишу тебя хозяина
Ага, а кто пузико чешит из за ушком
Да ладно, и свой дом?
Прет, котэ
Хочешь остаться без еды?
Я так и знал
Пора валить, Ксюх, мы типо уже спим
На название глянте
Ты когда остальных интригуешь, ты меня до гроба доводишь
Барс
Ага
Макс, все правильно сделал
Макс, если ты попадешь в морпехи ты станешь морским котиком
Макса
И тебя с собой возьму
Убьюсь нахрен
Nein
No
Нет
А у нас с Жекой нет
Не. У Яны изо рта пар шел
Еще один раз Жека Яну горячей телкой обозвал
Я тоже не все знаю, но мне расказали, что типа они там дежурили Яна отходила, а Ерема говорит: А вот мне нравится трогать женские волосы. Коо то ему: Вот Яна идет. В это время подходит Яна и Ерема говорит: Яна мне не дает, на что Яна ответила, а ты что надеялся
Макс, ты суеверный?
Это как раз и оно
А еще знаю: Яна мне не дает, А ты че надеялся
Пока Ксюша там думает, скажи мой милый друг
Давай
Дяденька дайте мне Сайгу, патроны к ней и спички
Мальчик, спички детям не игрушка
Одеяло
Только пошло
Нее
Сцуко огромный
Он под прикрытием
Слендермен
Асасин
А еще Костин два раза
Я короче иду позади Костина, навстречу несется пацан и говорит Костину: иди отсюда, голубой пенек
А Костин - голубой пенек
Человек утюг?
Великий утюг
Великий устюг
?
Я виноват, что на айподе маленькая клава
Поках
Одеяна?
И одеяла с руками
Подушки
Спят усталые подушки
Или наоборот
Тема ассоциируется с летающим пеналом
Ассоциации с пеналом
А я кстати уже все вчерашние тофифи съел
Пора пить пиво в этом возрасте
Бозон Хиггса
Все
Неее
И все
Еще помню женька и игорька
Вобщето помню
Макс прикинь как круто, днюха завтра, а поздравляют сегодня
Вы про погуду
Я помню, что завтра
С днюхой
Завтра
Макс, с днюхой
Макс, я нихрена не понял
Кать, а что ты мнешь?
Нет, только начало
Давай макс
Давайте
Я создал костюм пластилинового человека
Мне тоже было интересно
Тяжелые русские зимы и русские люди страные, сильные и трудолюбивые
Я на английском ляпнул именно странные
Ага
Strong Russian people наверное переводится как странные русские люди? € я
Давайте составим ТОП-10 фраз нашего класса
Я не видел как пятый хлопнулся
Засунь его себе в подушку
Кхм...
Помнишь, что сеня ЛВ сказала
Покупая новые руки в подарок вы получаете одеяло
Руки
Есть еще и части тела
Или подушку
Ты бы помолчал бы
Да я до сих пор сомневаюсь
7000000000
Я тоже испорченный
Уж лучше инет
Портал
Мне интересно откуда Яна знает
Надеюсь что не знает
Хз
Не
Скайп?
У кого есть коньки 41 размера?
Меня не звали
А че меня не звали?
Хорош гнать
Задолбали со своей дотой
Если посмотреть с айпода то мы напечатали уже 108 страниц
Погуляй
Я тоже
Интересно, кто вообще не матерится?
Не шантажируй
Тебе лучше не знатьх
Я тебе вчера рассказывал про ВИП услуги?
Это был я
Упрт
Арнольд?
Я тоже
Ксюша
Не кажется
ЛетаюЩие пеналы
упрт
Любовь Вальрьнна
Зло не дремлет, да Ксюш
Жратва
Сука, бесит эта надпись
Ай под
Кино
Фильм
Леша
Хрен с ним
Род
Женя
Нет
Животное
Животная
Путин
Рак
Макс
Лицо
Я поддерживаю Котиеву
Тополь-Генномодифицированный
Тополь-Г
Амфора
Жена
Слоу слоу макс
Небыло
Был нейтрон
Амфивитамин
Потомучто Тополь-Модифицированный
Что почему
Да
Тополь-М
Магазин
Ага
Ебанное
Орбита
Орбуз
Почти
Ананас
Ананас, а мы ее
На н
А я вообще с калькулятора
Нет
Олень
Инжир
Йогурт
Макс давай шевели извилинами
Слова
Макс те на т
Да, Макс, прИпораты
Ок, Велосипед
Урюпинск
А давайте в города?
Почему я забыл пароль от своей страницы? Как я теперь эту переписку на компе прочитаю, за что мне достался такой укуреный мозг
Надо еще столь ко же
Ого, да я не один здесь
Сколько нужно выкурить винегрета, чтобы по домашке было пять?
Слоу слоу слоу слоу слоу слоу слоу слоу Леша
Все равно никто не сделает
Мда, плохи дела. Да и хрен с ней.
Кто смотрел задания? Их можно за последние два часа сделать?
А впринципе нихрена интересного там нет.
А еще я теперь знаю с кем Макс переписывается.
Мне кажется или я слоупок
Кто как...
Я матерюсь по ночам и около углов мебели, держась при этом за мизинец ноги
Это естественно для России
Все матерятся
Проехали
А Белозеров?
Африканец)
Окей, Гарик
Игорь тоже слышал кстати
Бог его знает
У Макса спроси, он много раз слышал
У ф
Да(1), А ты не слышила?(2)
Я не ругнусь на людях матом до февраля
Кстати о силе воли
И айпод
Сила
••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••••
Я то зацензурил
Аяяй
Скука с••а
Ну и скука
Мы тебя уже помянуть успели
Кто же тогда вышел?
О Игорь
В последний день
С дуба рухнула?
Скучно, хоть алгу садиться решать
Не успеем замолить
Сколько у нас грехов...
Бог его знает
Игоря больше нет с нами в этой беседе...
Поехали на Алтай
Понеслось
Легкий заработок для всех: www.mosmetro.ru/about/staff
Какой парень?
Я никого не решал
Бог их знает
Давайте жить дружно
Не надо ссорится
Ребят, Православный праздник же. Извиняюсь сразу же перед всеми исповедующими другую религию
Скоро Рождество Христово!
Во во
Писанко и Ерема поленились идти в Спор мастер
Ага 20 минут
Здесь
О, Катя! С Новым годом!
Игорек, заскочим в процесе в спортмастер
Ну и что ты можешь предложить, а Кать?
Ок.
Когда
Гулять идем?
Доброе утро
ДУ
И колеса диаметром в 8 см
А также резина
У кого есть тонна бесплатного пенопласта?
КБ Смирнова
Го
???
Шпионский Мини Танк "Смирнов-1"
Или инглиш вариант: SMT SMR-1
Мое изобретение выйдет под названием ШМТ СМР-1
Конструкторское бюро Смирнова
КБ Смирнова
ОКБ Смирнова
Надо создать конструкторское бюро
SMT
ШМТ
Я придумал название моему изобретению
А цвет отлично подобран
Морда посреди машины не очень
Так себе
ТШМ
Надо придумать ему наЗвание
Мое изобретение принесет кучу добра
Я думаю о будущем
Один я не сплю
Все мнут одеяла
К нам бы еще Алан Делона
КЭП на службе
Обеликс
Обелиск?
Жерар Депардье - гражданин РФ
Ура
Ура!
Ура
Кчстати у нас в стране появился отдичный актер
В МАРЗе есть три вертолетных площадки принадлежащих Заре
Не. Заря это вообще военый городок
Просьба не покидать салон, пролетая над Железнодорожным
Дамы и господа. Мы преветствуем вас на борту самолета "Boeing 737" Авиакомпании Смирнов и Ко следующий маршрутом Домодедово (Москва) - МАРЗ (Черное)...
Не
Вот была же авиация в СССР. Одна авиакомпания и дохоена рейсов. Бли даже рейсы в границах одного субъекта
Допустим сел в самолет в Домодедово и лети себе спокойно в Железку
Стране нужна малая авиация
Преземлился
Wake up
А я в самолете
Ааааа
С Днем Рождения
Макс...
Тогда звякни мне завтра
Го завтра гульнем
Кул
У Шубукина 8 др?
14
Завтра
Дядя леща поймал
Щуку
Сцуко маленького
Я на даче опять Язя поймал
Спс
У нас тут своя атмосфера
••• им
За меня народ, Макс, а за тебя Китай!
Я помоему тоже
Ладно продолжу завтра... Когда соберется аудитория
Так на чем я остановился?
Achievement unlocked: Революционер lvl:1
Так поднимем же Революцию (не бунт!!!) !
Он мешает выражать людям мнение!!! Особено Котиевой!!!
Я знаю, кто стоит за уменьшением кол-ва собеседников!
Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Слоу Леша
С днем моей тупости!
С днем введения погон для солдатов Краной Армии!
С Новым годом
Ок.
С Рождеством!
Даже так
СПБ- питер; ГУГА - Государственное училище Гражданской авиации
В СПБГУГА
Ну учится буду
Питер?
С Новым годом!
А еще одно.
Нет блин, волан-де-морта
Жека здесь?
Я только сегодня
Макс, телефон поменял?
То чуство, когда у амереканской передачи научная программа лучше чем в России
Я вернулся
Ну, с наступающим
Я жив
Не...
Нет
Он лезет на меня
Бля... Я же забыл... Его завут Арнольдом
Бобер идет ко мне
Я пытаюсь не заржать
Не
Надо сохранить
Макс, ты пьян иди попей
Бобер, тьфу баян
Как бы так помягче сказать
Не на то ориентированы
Мне кажется порою, что они не много другие
Гуманоидная раса
))
I'm hate my father (Borys Willis)
Менямёт
Блин, минамёт
Упс, минамет
Минёт
Мы договорились. мнЁт
Кстати насчет одеяла. Не я его мну, а скорее оно меня
А ужин пятый
Точняк
У амереканцев есть второй завтрак, а у меня второй ужин
Поужинать
Щас бы...
А потом до трех
Ииииииииии
Твою мать. Яндекс врет
Или не мы
Хера мы
Та же картина
8 д и волшебные колесики
Целый роман
Мы уже 87 страниц напечатали
Я Ломал стекло
Мы свиньи
Пельмешки?
Не может быть
Сами подтверждаете мои слова
Я всего на 1/100 намусорил
Срач тут развели
А я после этого еще и наркоман
Поспать
Ради жизни и процветания
Ради Революций
Ради свободы
Ради прадедов, что воевали за нас
Ради пельменей
Я тоже
Ну как Арнольд?
БЗ
А мы тут анекдоты травили
Привет
О
Баян
В русских фильмах во всём виновата Америка, в американских — Россия, а в японских — Годзилла.
С айпода
Не
— Мальчик, как тебя зовут?
— Здрасте!
— Ты что, тормоз?
— Ваня!
— А где твои родители?
— Сам ты тормоз!
Отличный способ поднять себе настроение — почитать Cумерки на украинском:
- Скильке тебе рокив?
- Симнадцать… 
- И як довго тоби симнадцать?
- Вже так 
- Я знаю хто ты! 
- Скажи Белло, скажи голосно!
- Ты упырь!
Почти каждый из нас в детстве "курил" палочку от чупа-чупса
Инспектор останавливает машину, а за pулем — его бывшая учительница.
Инспектор:
- Здpавствуйте, Маpья Ивановна! Доставайте pучку, бумагу и пишите 100 pаз: «Я больше никогда не буду наpушать пpавила доpожного движения…»
Лектор:
- Ну сколько можно болтать? Выйди вместо меня и продолжи!
Студент выходит к доске:
- ВСЕМ СПАСИБО, УРОК ОКОНЧЕН!
Врач в психбольнице разгадывает кроссворд:
— Так… Остров, на котором родился Наполеон…
Обращается к пациенту:
— Слышь, придурок — ты где родился-то?
Чак Норрис однажды сбил фашистский истребитель, прицелившись в него пальцем и крикнув «БА-БАХ!»
И сарказма
Не надо лести
Поздравление v2.0: счастья побольше, здоровья побольше, денег чтоб хватало и чтоб сочинения по непрочиоанным рассказам на пять писал
Все меня нет
Телочек побольше, здоровья побольше, денег чтоб хватало и чтоб сочинения по непрочиоанным рассказам на пять писал
С днюхой, бро
Школьное-самое главное время мира
Оно главнее
Школьное время
Еще рано
Я не знаю русский язык
Сахар-обязательный иградиент
Не умеешь готовить
Плохо
Макс, ты сахар в пельмени зае... Заложил?
Теперь и айпод начал
Математик херов
К Арнольду?
Куда же ушла Ксюха
Мы уже тебя поздравили
Сахар положил
Макс
Синяя или красная таблетка?
И как?
Ага, а то у меня от Арнольда пипец какой стрес
Где мой антистресовый футбольный мяч
Арнольд
А Макс заодно и кошек
И руку
Давайте договоримся, вместо буквы е в слове мнет, писать ё
Одеяло мнет?
Хз
Утра
Подъеме в 8
Мне моя мобилка новая уже 10 раз за минут напомнила о завтрашнем событии
А как?
А как гуф умер?
Нет
Ку-ку
Где я?
Я его испробовал
Мой
Это сой рецепт
И пельмени
Волшебное зелье
Ну че. У кого есть чай?
Точно
У меня так гуф умер
Я чуть не гуфнулся
Я так скоро в другую страну перееду
Это точно
Только
У
Б
о
Р
п
О
П
А я тебя знаю
О Макс привет
Не
Ага
Лучше не надо
Иначе он раскажет секрет
Мне нужен новый номер, который не знает Макс
А давай Максу в три часа ночи на телефон позвоним
Забудешь
Валяй
Нет. Сто пудов 4.0
Я угадал
4.0?
У тебя на планшете какая версия андроида стоит?
Нее
Фильм такой есть, там еще негр играет главную роль
Проехали
Я легенда
Аниме?
Походу мы все в одном сне
Все спят
Я сплю
1
5
Я Леша
Никто спать не будет
Как хочешь
Ну что сегодня до 4
У меня на айподе старая прошивка
Катя наверное уже одеяло мнет
Кате наверное не инттересно, да?
Умный афоня
Хах
Подобие
Ага
Извиняюсь за нубство. Всем желаю выспаться
Всех вежливо попрошуубрать меня из этой переписки, так как я сижу с мобильника и сам не могу.
Позвольте откланяться
?
Мадам-с искрене благодарю вас. Извольте-с идти-с
Я тоже
Товарищи! Здесь есть люди у которых есть кигуруми и могут одолжить до понедельника?
Я ему заплатил налог, хех
Я доказываю Серегину истину
Аллаху хех
#хех
†
Хех
Эх... Куда пропала наша молодость?
Тряхнули стариной так сказать
Ну мы хотя бы вспомнили былое
Она же у вас до 30?
К сессии?
Сложно хоть?
Поздравляю!
выпили?
Стареем...
Внимание, говорит и показывает Москва. Московское время - 6 часов ровно. Начинаем утреннюю зарядку.
Это же мой брат!
ну
Жек, если я короче буду инженером и создам конструкторское бюро, то я возьму тебя и ты будешь придумать всякую хренатень
Фильм
пфф...
или с живота
Он поднимет российский кинематограф с колен
Не, Жека не умрет идиотом
Если Женя не будет видеть мир из-за живота, я изобрету рентгеновское зрение и подарю ему
Уроки
Галстуком?
Ау
Чисто информативная
Ну хули, так и надо
и норм же
Вот Гейб Ньюэлл тоже жирный
Ну го
Жек, не слушай ее, поступай так, как говорит тебе твой внутренний голос...
И опять я развел дискуссию
и да и нет
нет
Ник?
А вот Усманов скорее плотный, чем жирный
Жень, ты не плотный
плотным короч
умерено жирным
надо быть жирным
сижу
ок
Два туза
Карты?
Это ж новый
Да начал я
сарказм
не начинал еще
российский
мудаций
мудацкий российский монтаж
некоторые немцы хотят убрать танки-памятники Т-34. Если они так боятся наших памятников, то как они испугаются, увидев нашу современную технику?
А они нужны?
Тетраметилэтилгексан
поржали бы
Я еще подумал, что жаль, что ты не пришёл
сучка
метил
и пропил
Жень, мы сегодня этил проходили
1йцукепнрге5643уц
123бю
и питательно
А я поел
картофельное
запеканко
не
херню из мяса и картошки
не
пойду поем
Почему жи только один?
Кто не скачет, тот не скачет
Да ты вообще москаль
При ГП такой херни не было
и мне
По-моему кроет не Ника, а тебя
я спросил
по школьному
Многие туда просто могут не заходить
Хотя не
Туда кидаем инфу о всяких изменениях
Берем создем группу
Проще тогда сделать так
Слишком сложно
Так, сейчас конфу для класса параллельно со мной никто не создает случаем?
?
Прям в таком порядке
Я про расписание
Ну ок, а что будет?
И какие-то слова
Где-то какую-то часть А1
Собираемся
Право, это как общество, наверное
меня тоже бесит
Обязательный ГовноЭкзамен
Стоп. в 7.40 по мск или по шк?
по
Ну Шубукин вообще обычно к 35 подходит
учитывая, что я всегда обгоняю Олису
вот, в 7.50
ой да успеем
По мск мб 45
Ник, зад открывают в 40 если не в 35
можно через зад
а нах через главный
в 7.40
ююю
алгебру и геому
да
самая норм по-моему 7
да
потерянное поколение)
именно так
да
да
и суффикс "ня"
Ну тип: в предложении 666 в слове "фигня" есть корень
ага
или как их там
Ну тип тезисы
Что верно, то верно
А я так хочу получить в первый раз в жизни пятёрку по русскому в четверти...
Именно от этого сочинения
Вдруг от этого в итоге будет зависеть четвертная....
Я запутался в своих мыслях...
Кое-кто взболтнул лишнего мне...
Так что я в приницпе за ваше мнение.
Но звонить ЛВ, как мне подсказывает интуиция, лучше не надо.
Совесть говорит мне, что делать надо
Не убьёт
Злая была?
в тетрадь
Ну так и что сказали?
Плохо с русским, никто ничего не знает
У кого-нибудь родаки с род.собр. вернулись?
Кто нибудь русский начинал?
Пусть "Гей" заменит на "Лесби"
Жаль, там русских убивать надо(
Мне миссия в CoD MW2, где Вашингтон разрушенный понравлась
Если у меня будет девушка, то я буду реже появляться дома, вот
Дрыщам же хуже
Жек, молчи вообще
в лом
Я про результат теста
Жек, так кто она?
Ну ок
Кстати, она не задавалась вопросом, почему фамилии одинаковые?
Очень
Санта Барбара. Теперь и в Вконтакте.
Пиши, но не сюда, а ей
"Нравится ли тебе смотреть на качков?"
Короче, помнишь Ксюх тот вопрос про качков
Вспомнил
ват?
тут только один
Дурачок и дебил
Женей
Сань, она уже занята
Жека уже запикапил
Лан, все не засоряем, Саня тоже должен увидеть сообщение
Где?
Меня прорвало и получается больше листа
На сколько объёмом?
Жень, тебе первой написала девушка, чего ты еще хочешь?
Вот это долго
Ты три дня шашлык ел
Она поймет корявый почерк?
Я помню
Ты его к себе спрятал
Я тут блин при чём?
Скидывай, это подруга ПССИПа
Лучше б ты лень свою утилизировал с жиром.
Жек, вчера же все об этом писали
нижние два сообщения не считать
бля
Ну ты тормоз
Может ту работу, которое на сегодня?
Что у нас на прошлой неделе ни одной литры не было
Так что помнить долежн
а еще раньше четверть началась и ты еще в школе был
да
во вторник?
читали
На самом краю оврага...
сложное предложение с различными видами союзной и бессоюзной связи
Про какую-то тропинку
у нас 296
Она же даже ее не сказала
Сочинение
Какая тема сочки по русскому?
الله يرى كل شيء!
لماذا تخطي المدرسة, " الأحمق?
Зачем что-то отвечать, если все равно не знаешь?
Оль, просто толком никто не читал
Миру - мир!
Хватит уже друг друга подстёгивать, имейте терпимость
Вот этот срач из-за меня в том числе
Вк на моей мобиле работает быстрее, чем на компе
Нет, я просто пытался тонко намекнуть, что прежде, чем кого-то осуждать, надо бы посмотреть на своё поведение, будь оно в интернете или в реальной жизни. Так или иначе люди ругаются матом и отрицать это бесполезно.
Ага, тоже заметил?
Сном?
Я предлагаю поспать
Короч
кщшпментр
А вдругА вдрун
А вдруг не будет
Даже нигеры
Сейчас вообще все матом ругаются
Кто бы говорил...
А давайте, мы просто не придём на литру
Мы как нибудь по-другому сломаем
Чинить будут все
А давайте, мы до ее прихода сломаем жалюзи, она придёт, увидит, рассердится, а мы починим и она нас помилует
дык завтра все равно русского нет
Но тема должна же быть какая-то
Да, кстати, тему сочинения по-русскому она так и не сказала
Сочинение она на выходные задаст
Но я точно помню, что она говорила, что это не сочинение
Хз какая разница
Хотя, способов как писать эту работу, кроме как способом сочинения, я не вижу.
Она сказала, что это не сочинение, а письменная работа.
Разве сочинение?
Я вот тоже не понял. Вроде не сочинение, а что тогда писать?
Кто-нибудь понял, как эту письменную работу делать?
А у нас нет
Точнее у девочек он был
Макс, прикинь, у нас почти русского не было
чё читать то
\
xt\\
и не выспался
Я спал 15 часов
а в 91 она заканчивается
с начала
в 90 жизнь только начинается
мне 34
малявки
А где вечером то встераемся и во сколько?
В смысле идти
?
Кати Рассохиной в вк нет*
не включая меня
Лично оповещено: 19 человек
Возьмите паспорта! Будьте мужиками!
француз херов
Устрой свой битлз
круто же
Да ладно тебе
норм же
да ладно
сходил все таки?
И гражданство советское он хотел получить
А у убийцы были просоветские взгляды
Как он ещё жив то остался
Осмотревший Кеннеди врач определил, что он ещё был жив, и предпринял первые меры по оказанию экстренной помощи.
Через пять секунд был сделан второй выстрел. Пуля попала Кеннеди в голову, проделав в правой части его головы выходное отверстие размером с кулак, так что часть салона была забрызгана фрагментами мозга.

Представьте себе дырку в голове с размером в кулак
Ну товарищ же
товарищ Сталин, например
ну товарищи же тоже есть
В американской армии низшие по званию обращаются к старше, говоря им "Сэр" и при это пред ними унижаются. А у нас в армии все "товарищи"
Я вечером разошлю
Всем паспорта взять
Пнх
Товарищи, а что там с др Любовь Валерьяновны
Блин, я такой ущербный
)
Целая ночь впереди
Пох
Прочитаю - отвечу на втой вопрос
Обама?
Ночью буду
Не я
Лучше поспи
Андрюх, засни
Свет, ты права, проще завтра им сказать
Ребят, а чем эссе отличается от сочинения
Ну ок
А Остальные?
Или как там
Как говорил Гроо: "раньше выживали группами"
Для этого надо сплотиться
Надо решать на общеклассном уровне, а не на основе бывшего "Д"
Но для этого надо сплотиться
А если он пойдет по принципу морского боя, то только что ответивший должен будет назвать порядковый номер следующего отвечающего
То есть на вопросы назначать конкретных людей
Считаю, что надо сделать такую же хрень как и предлагал нам Гроо в прошлом году
Да Орехову хер поймешь
хз
нет
Нет
Ну
Ну вообще это не разведчики, а связисты
мне посрать, я ни тот, ни другой в итоге не прочту
Просто читать?
Нет
Неь
Так чё по литре то?
Подстраховка
Я бы просто прочитал последний пройденный параграф
по сравнению с прошлым годом
ага
ну норм
снег?
а чё там?
Да?
А еще видел место, где повесили декабристов
не смотря на то что температура плюсовая
Только там реал одеваться надо теплее
В общем там круто
А в подводной лодке, чуваки спят на торпедах
Нет в подводной лодке
Но она не полетела
А еще короче, я торпеду запустил
Он подходил к девушкам, которые смотрели в свой телефон и смотрел в их телефон
А еще я в метро странного чела встретил
И я обраловался
А у вокзала написано что это не Питер, а Ленинград
Я вообще про весь Питер говорил
не считал
ну я хз
Наверное больше, чем в Москве
а еще там дохрена машин
этот ты у него спроси
ну короче она вся такая желтая, окна белые, много всяких узоров и две огромные двери
Типичная питерская трехэтажка наверное будет дороже негра
нет
типичная питерская трёхэтажка
Пушкин?
а еще короче дом Пушкина видел
Там просто ветер дует, поэтому кажется что холодно, а так погода почти одинаковая
уёбище мелкое
Короче решил он понтануться перед русскими, а сам походу замерз
Вот выходим короче их кунсткамеры и я слышу сзади: оу щит
Питер, северная столица, +5 градусов, а он сука в футболке э
Короче выхожу из кунсткамеры, а за мной короче типичный американский пацан на понтах
Ну так там из русских тоже приезжие есть
Там иностранцев по-моему больше чем русских
только живых
Прикинь в кунсткамере дохрена китайцев и америкосов
Ну и фиг с этой перепиской
сегодня в 12 приехал
интеллигенты
Мы ж интелигенты
не знаю, нам с батей вчера вечером тупо делать было нечего, ибо музеи все закрылись уже
не, мне почему-то кажется, что в NFS ставку делали больше на красочную картинку со спецэфектами, чем на сюжет, а в Ное там акцент на сюжет делают и на чувства гг
его нет в конфе
Я думаю, что "Ной" покруче всяких там "NFS"
ну норм чё
а чё в понедельник?
но смотреть можно
не правдоподобно
Еще почему-то дохуя джинс и футболок на героях было
Там даже Гермиона была, но она не впечатлила
Ну не шедевр, но круче чем утомленные солнцем 2
Да с ним
Ща босмотрю
Хз
Фильм "Ной" ни чё так
Короче
на непитерский фильм
Вчера еще в питерское кино схрдил
жаль что только два дня
Норм вообще
ну да 4
он отдельно
да нихуя
он не плавает
ну четвертый - ледокол-музей
4
ага
три ледокола
и ледокол
И чуваков из топ гира
И мертвых монархов видел
и в кунсткамере
и в подводной лодке побывал
Жек, прикинь, я короче на месте захоронения октябрьских революционеров был
но уже из Москвы
Привет всем из Питера
Я говорю "бордюр" вместо "поребрика"
Я не похож на питерского чувака
Нет, Жек ты не гений
В эрмитаже
И мумию лошади
А еще я дохера мумий сегодня видел
в КУСТкамеру
Чё т ссу в кусткамеру идти
С 10 часов до 21 гулял
Вот и всё что видел
ни чё так
В военно-морском музее был
раньше площадь была, теперь Александровский парк
был на месте, где народ декабрьское восстание делал
я не просил
не дала
нет
не было та дарт вейдера
их там два было
и третий где-то был
отвечаю их там два было
два дизельных ледокола
Них не атомный
наверное
атомный
Короче, я видел ледокол
Ну да круто, только в Сапсане спать неудобно
Ехать на Сапсане в Питер, это как лететь на самолёте из Москвы в Амстердам в вечной зоне турбулентности
а вот сейчас попрусь в Военно-морской музей
ок
Кунсткамеру пойду скоро
Я уже в Эрмитаже был
Живу недалеко от офиса Вконтакте и Эрмитажа
Я типо в Питере
Ну и медиа-центр - медиа-центр
Макс - медиа-центр
И это тоже)
Лол
Макс походу не знает, что можно отключить уведомления из конфы
Хитрец
Посмотри как это выглядит, Ник
Лол
Мы принимаем ваше предложение
Хули ты такой ленивый
Это сказал Морфиус
нет
Надеюсь, что никогда, а так, где-то в начале апреля
винегрет
Пока 15
Спс)
Чё
Нет, верблюд
Нет, матрица
Нет, случайность
Это у них так организация называется
Правый сектор
Какого нахрен правого крыла?
Это ты так Жеку унизил?
завтра я собираться буду
в четверг
чё
хз
ну го
че
А еще я люблю перец, но если бы я сказал, что я перец, это бы трактовали все не так, как надо
я люблю капусту
она вкусная
Я бы был капустой
овощ
Семка не овощь
Бля, ребят, мы не думаем о машинах так часто! Мы - овощи!
Чувак, вы реально дрочеры на машинки, особенно ты, Сань
Мы сегодня снимались, а ты охуел
Нет Макс, ты охуел
макс ты охуел
)
ок
почему?
красное?
ты бревно)
Ты Андрей?
А ты с ней знаком что ли?
Нет
А ты уверен, что это та Даша?
Бревно ты энергичное
Да я вас отправил, просто я их сфоткал до вас
Это было еще до того, как я вас сфоткал
Шел короче по фесту и увидел
Молодежный Парламент
МП
А хули МП в роликах снимается?
Да?
а как она выглядит?
Ну
Хз
Ну монтаж ролика
Отличный я бы даже сказал
Ага, монтаж на высоте)
6
Лицей в видеороликах занял 1 место
В экономике 2 гимназия
Там не было общего зачёта
Лол)
Кстати, когда в шк?
до субботы
Если, что я в четверг уеду
26)
Всё решено...
А я нужен?
Либо вы все тут из Кузбасса
Вы что? Я ж норм
Это я Саньку
И хорошо
Орехова
Оргия из 10?
Оргия это плохо
Ну
я не хочу быть в составе
мне не похуй
дык я же не в составе
я не баскетболист
да
Не
Как ту херню со штатива
Мне щас не до баскета
Я спал?
Нет
Ну
не го
Лол, мы же завтра в школу идем, да?
Ага, лампочки заменить и плафон повесить
Мы решили 36 кабинет помыть
Уважай труд уборщиц, бери сменку
Я буду
Иду короче вчера домой
Нам лень
Смотри выше
?
нас пустят
И мы не снимаем "Утомленные солнцем 2"
Жек, что есть, скажи спасибо, что ты еще не Михалков
Когда я в последний раз его видел, он еще норм был
С каких это пор он стал говном?
Ты охуел пидрила?
еду засовывал
В рот
Короч, я этот медиа-центр
коа?
Нет
давай завтра
Знаешь почему нас не видно? Потому что я - мудак, медиа-центр - унылое гавно
С какой Дашей?
Какой Дашей?
С Дашей?
Чё вам этот Гуторов сделал, что вы им заинтересовались?
боян
Но так как батя остается дома, мне лучше бы свалить
Хз, мне, если честно, вообще лень идти, я, наверное как Ксюха буду спать
а не дженТЕльмен
Джентльмен правильнее будет
У меня в середине грубая ошибка, из-за которой возможно второе место. Был бы еще монтаж покруче, было бы вообще первой
Лол)
ок
А медиа-центр - унылое гавно
Мой ролик на фесте 3 место занял)
Главное с фокусом не накосячить, как мы это на 8 марта сделали
Ну норм, чё
Или мыльница?
Зеркалка?
По-моеу, та лживая сучара
Во-во
Тип экономика, только история
хз
Вторая херня почти такая же по цвету, только полоска с надписью "задачниК красная
Не жирдяй, а Виталий Евгеньевич
На фотоаппарат Тимура?
Лучше у реал у Тимика взять
На чью-то камеру
Мы?
Не получилось
Не знаю
да понял
Ник, ты бабочку Сане вернешь завтра
и тоже не в экономике
Тань, я тоже не стерва
Вощилова
О будущем
О том, о сём
Да
Все серьезно
Адрюх
А если мы будем скучать Вероника Юрьевна нам по башке треснет
Просто кто-то необщительный человек
про историю школы
и плакат какой-то
Там чё то с культурой
Защищает два проекта
мин. науки
Рогочев
и коров\
Илюху там че то про религию спросили
Примерный текст: "Как бы ты раскрыл тему ролика, если бы всё было наоборот?"
Вот Илюху кто-то валил
Меня не девушка валила, а парень, девушка наоборот помогла нет
А еще короче есть еще одна сучка в МП
да
Не знаю
Да
да
Новые короче есть
Не
Куча новых вроде
Там все МПшники мелкие
Сучка
Они то старше меня, но знаешь, у нас там в медиацентре отношения как между сверстниками. Как и впрочем во всем фесте. Букатова только напрягает
ну я их выше
ну как мелкие
Они там в медиа центре все мелкие
?
МПшников
Я сливать Мпшникам забываю
Ну какбэ да
Я мин. по соц вопросам
Кстати Тань, кто мне там говорил про 4 самых скучных дня?
Не, Сань, не на машинах
Ралли, Тань
и послезавтра
Завтра еще
Он еще не прошел
Сань, в ближайшее время вернем
И я не помню брали мы ее или нет
Просто мы некоторые вещи там оставляем
Нет вроде
Ну подходи к школе к 8 и он, возможно тебе отдаст
Даже чуть раньше
Сань, мы в 8 около школы будем
Эт ты зря Саь
А чё там было?
Да ладн
У ГП?
В Лицей?
КТо?
ЛВ
Мой дневник отдавал кто-нибудь?
Я сдал Соне
А нах повязки
Что за бомбёжка?
дааа, не зачем
А тебеслабо
Угу, спать неохота
К Александру.

Не отрицаю, что я хуже пня:
Это, наверное, учесть моя.
Но теперь посмотри на себя,
Что ты сделал в течении дня?

Ты встал, оделся, сделал много дел,
Многих людей ты поставил в не у дел.
Поел, попил, пошел гулять,
И стал ты строки сочинять.

Меня ты в строках оскорблял,
И даже мат употреблял.
Вылил на меня помои,
И стал совсем довольным.

А между тем, совсем давно
Тот, кому не всё равно,
Такой же парень, как и ты,
В реальность воплощал мечты.

Сначала учился он на пять,
Потом учился он летать.
Занимался спортом он,
Не стремился он на трон.

Затем советский инженер,
Рассчитав тангаж и крен,
Парню в космос путь нашел.
Юра Землю обошёл!

Кончай слагать ты строки, Саня,
Возьми в ручища наше знамя!
Слетай ты в космос иль на Марс,
Будешь просто высший класс!
Особенно на том моменте, про Землю
Прям за душу
Вот Егор - талант
А я Лёха
Зимой копал картоху
Вот зе фак, Санёк,
Ты обдолбанный хорёк
Ща, у меня тут не хило вдохновение поперло, спасибо Андрюх
Фристайл и батлы - не для меня,
Я считаю, что это фигня.
А ты, Санёк, не оригинал:
Эти строки с интернетов украл.
А мне насрать 
Иди лучше спать
Я Худой Босс, русский Эминем.
Каждый день я супчик ем.
Motherfucker
Ксюх, кинь приглашение в группу
Аккредитацию прошли успешно, товарищи!
мы во внимании
Пока да
Жириновский херню сморозил
17 марта - День независимости Республики Крым
А мне лень
Мне еще ОБЖ писать
Короч
спс
По русскому, что-нибудь задали?
Я в магаз пошел
Пожелайте мне удачи
Лол
хм, серый с серебряным?
ага
я ничего не нажимал
самостоятельно
У меня но ноуте сейчас экран перевернулся
Я охренел
ок
Таня, подушки нет, но есть пуховик с бледжеком и шл... Нет. С пухом и перьями
Посмотрим
Лол, матан совсем лёгкий
Мне их дадут
Так, с документами из военкомата все понятно
Надо бы на зрение провериться
Допускаются к медицинскому освидетельствованию лица, имеющие:
...
- массу тела не более 90 кг;

тут то я прохожу
Куча документов и справок и мед.обследование
хз
Собеседование по проф. пригодности
Русск. яз
Физика, матан
и угол на брусьях
бег на 60 и 1000 м
Ник, а мы 1 км за сколько пробегаем, не помнишь?
Подтягивания: Удовлетворительно - 7раз
пока
аока
Его просто нет
Ну во-первых: личное дело из военкомата
блин
Лол
а
Не возьмут меня туд
Да ладно, она еще работает
На алге
Ссу
Примерно
Кто-нибудь запомнил куда звали "лётчиков"
да
да
ага
;;;;;;;;;;;;;;;;;;
-------------------------------------------------------------------------------
......................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
..................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
.
..
алга
да
азазаз
Или иномаркосмигалкойводитель
Например, правосоставитель
Почему нельзя было назвать как-нибудь не так
И очень серьезные люди называют себя таким странным словом
Я на полном серьезе
кто его придумал, зачем?
как странно оно звучит
Вот посмотрите на слово депутат
Депутат совета депутатов совета депутатов совета депутатов совета депутатов совета депутатов совета депутатов совета депутатов совета депутатов совета депутатов совета депутатов совета депутатов совета депутатов совета депутатов совета депутатов совета депутатов совета депутатов...
Дефицит Смирновых
из 31
А у меня в классе два Смирновых, врт
Рабочую
Рабочаю
да
и неправильно ее распечатал
Израсходовал последнюю чистую бумагу на тетрадь по истории
Я лох
спасибо
тоже полезно знать, давай
мне
А тут есть, кто знает дз по алге и геоме
А что в этом году?
Не к завтра не успеем
Я и Жека рисуем
Дык рисовать надо
Жек, ты рисуешь?
Жек все норм, ты то рисуешь?
Бло
Мне надо ватман искать
Мне насрать, я не успею
Белорусы вообще партизаны
Верховный совет Крыма принял принципиальное решение о вступлении автономии в состав Российской Федерации в качестве субъекта. Такую новость с пометкой "Молния" распространили информагентства.
Президенту России Владимиру Путину было немедленно доложено о решении Верховного Совета Крыма, сообщил пресс-секретарь главы государства Дмитрий Песков. Одновременно парламентом АРК принято решение о переносе всенародного референдума на 16 марта. Напомним, ранее референдум предполагалось провести 30 марта.
Тут только БТРов ездящих через Пестовский лес не хватает
Да он придёт в кабинет директора, закидает его (кабинет, а не директора) коктейлями Молотова, пробьёт бензобак, взломает дверь, убьет терминатора и станет директором
У него много власти
Гроо
Можно ВЮ подговорить
Я не могу свергнуть
Свергнем Дроздову
Давайте устроим Майдан в школе и будем требовать сокращёнку с волейболом
Всегда пожалуйста
Значит, старайся на 5
а еще сказал, что в этой четверти опять можно не парится, всё рано 4 или 5 поставит
зачёт
про тетрадь он вроде не говорил
вот этого я не знаю
пятый
То что после ВОВ идёт
да
Раздел учить зачёт
)
на него всем насрать, потому что он коричневый
наоборот
СН
всё я спать
нихера себе уже пол второго
хз
Про лекарства порадовало
Го делать мемы с Гроо
Интересно, а про 5 он пошутил?
физику
Искусство, алгебру вроде
http://lurkmore.to/Пиндосия
отзывают обычно послов, Жек
посол в пиндосии
Дык, нахрен он нам там
И чё так?
Кто? Совет Федерации, Путины или пиндосы?
Пока только совфед просит Путина отозвать из пиндосиии
Поехали нашим помогать
Короче
Сейчас не никому не выгодно использовать ядерное оружие
Нас вместе с Америкой не будет
Своим заявлением в адрес РФ о том, что Россия "дорого заплатит за свою политику" президент США Барак Обама "перешел красную линию, он оскорбил российский народ", считает вице-спикер СФ Юрий Воробьев, передает Цензор.НЕТ со ссылкой на lb.ua. Источник: http://censor.net.ua/n273549
я
Да ни хрена не будет. Путин такой же, как и Жен
Совфед единогласно дал согласие президенту РФ на использование Вооруженных сил на территории Украины до нормализации там обстановки
Нет, надо дать крымчанам самим решить. А если мы его захватим, то дойдёт до того, что нам с США придется использовать ядерное оружие, надеюсь, как фактор сдерживания
Самое главное в Крыму ничего лишнего не наделать
Посмотрел я часть заседания Совета Федерации. Спикеры в большинстве поддерживают ввод войск
У хохлов, наверное, морпехов вообще нет
Наши
Морпехи ЧФ уже в открытую с оружием гуляют
Ну вот поэтому и вводят войска
И таки там есть майдаунутые
Сань, в Крыму очень много граждан России, имеющих вид на проживание в Украине. А еще там контингент наших войск.
Генеральное консульство РФ выдало первые российские паспорта сотрудникам спецподразделения "Беркут". К настоящему времени российское гражданство получили шесть человек.
Я нукович - тряпка
Владимир Путин обратился за разрешением к Совету Федерации РФ «об использовании вооруженных сил РФ на территории Автономной Республики Крым», сообщается на сайте президента России. «В связи с экстраординарной ситуацией, сложившейся на Украине, угрозой жизни граждан Российской Федерации, наших соотечественников, личного состава воинского контингента Вооруженных Сил Российской Федерации, дислоцирующегося в соответствии с международным договором на территории Украины (Автономная Республика Крым), на основании пункта «г» части 1 статьи 102 Конституции Российской Федерации вношу в Совет Федерации Федерального Собрания Российской Федерации обращение об использовании Вооружённых Сил Российской Федерации на территории Украины до нормализации общественно-политической обстановки в этой стране», - говорится в заявлении президента Владимира Путина.
Норм ж
Совфед проводит внеочередное заседание в связи с обращением президента об использовании войск на Украине
Путин внес в СФ обращение об использовании войск на территории Украины.
сейчас
Спасибо
Чё по русскому задали
сюда иди
э
Что там по русскому задали?э
Участники бессрочной акции скандируют: «Отстоим Крым!», «Россия». Их оппоненты со своей стороны скандируют: «Крым – не Россия», «Аллах Акбар».
http://news.yandex.ru/yandsearch?cl4url=www.gazeta.ru%2Fpolitics%2Fnews%2F2014%2F02%2F25%2Fn_5975149.shtml&lang=ru&lr=213
Митингующие установили флаг России на здание парламента Крыма
Мне блин интересно, что они со мной сделать хотят
Монархист он херов
Я его по IP вычеслю
Я не зассал
Я?
Да, тот парень реально зассал
В том то и дело, что по написанию Железногорск и Железнодоржный почти одинаковы
Железногорске
Нет
Но я на всякий случай живу в железногорске
Он же не сказал, что стереть и когда
Мне тоже интересна реакция этого человека
Я останусь здесь тогда
Нет
Куплю монгольский паспорт и уеду жить в Лондон
интересного
Расскажите, всё что уже было
Так там же взяли, разве нет?
Все трезвые?
Свет, ты в Костроме?
Все поняли
Ну короч
Блин
У кого-то сессия
Сколько она таит в своих глубинах...
Она была в коме
Там по предметам
Там другая тема
Там не такая тема
Тип
8 "Б"
Не, судя по возрасту 8
На малолетнего монархиста)
Я походу нарвался
Лол, чуваки
плохой юмор
Тем более, жечь евреев не хорошо
Я еврей
Я этот ваш шифр
Так, конфета, бриллиант, и кирпич с демоном
хм...
А живём мы в России, поэтому и флаг
Бублик и Земля круглые
Ёлка и кактус колючие
Бублик, Флаг, Земля, Кактус, Ёлка
Это определенно шифр
Хм... Что-то тут не так
ПГМнутый
Бля Жек, заебал уже
Если он вырастет, я тебе им глаза выколю
официально пока не изъявил
Гиа?
Если завтра у нас не будет уроков, то послезавтра Крым изъявит желание присоединиться к России
Да боехня
Ну какое нахрен замыкание при выключении электросистемы
А про пожар в школе брехня по-моему
Её еще разрабатывать не начинали
Хрень
Насчёт двух не уверен
да
Там про чувака
Нет
Так
Ща, я вернусь
?
Что
Ну это может
Как на алгебре
Лампочка сгорела наверное
Нет, сечёт она всё это еще с момента запуска с другого континента
Тоже прикольно
Ну вот
Не ставь, завтра лучше у ЛВ спрси
Летит буржуйский самолёт на Москву с ядерной бомбой или сама ядерная бомба летит на Москву, а эта система должна всё это сбить
У нас такая совсем рядом еще действующая есть
называются "системы ПРО"
А еще есть опасные штуки
на 2010 год
А стратегических ядерных бомб (больших короче говоря) в России около 11000
Наверное
Боеголовки надёжно хранятся
Не будет такого
Больше чем огромных
Сань, их реально этих бомбочек много
ну да
Чтобы выпилить всех в пределах 5 км
Ну с малой мощностью
да
и бомбят маленьким количеством бомбочек
Это когда мирные города стараются не бомбить
Да ладно, всё норм
И мало того, еще, наверное, модернизируется изолентой и вэдэшкой
Я уверен, что такая хрень еще функионирует
Сам проверял
А то!)
http://ru.wikipedia.org/wiki/Система_«Периметр»
Во. Вспомнил что за система. Система "Периметр".
Но там хитрая система
Таки сами себя и уничтожим. У нас и пиндосов система какая-то есть, она сама обнаруживает летящие на страну дружелюбные боеголовки и сама же может запустить свои
Ядерное оружие использовать не выгодно
А вот водородное...
В третьей мировой ядерное оружие будет использоваться только как оружие сдерживания сил
Если только американские учёные чисто по приколу не придут нефть искать
Хохлы выпендриваются на всю Европу, а мы под шумок Крым оттяпываем
Да не
Крым будет наш! Победа будет за нами)
На подъезде к Севастополю стоят российские бронетранспортеры. 

Об этом заявил экс-глава МВД Юрий Луценко.
"По последней информации, Черноморский флот России выставил БТРы на въезде в Севастополь. Это очень тревожный сигнал. Однако и в этой ситуации не надо горячиться и делать радикальные заявления. Надо спокойно уладить ситуацию, обеспечивая и территориальную целостность и мир во всем украинском государстве", - цитирует Луценко его пресс-служба.
У малороссов там пипец полнейший
Пророссийские активисты взяли в плотное кольцо здание администрации Севастополя и городского совета. Их главным требованием является легализация решений проведенного 23 февраля митинга, на котором 10 тысяч человек "выбрали" мэра Севастополя. Им оказался гражданин России Алексей Чалый. Легитимность выбранного главы исполкома будет зависеть от позиции депутатов Севастопольского горсовета и чиновников городской администрации, сообщает LB.ua.
Витёк Ан гимн наш знает
Короче
Явно не Смирновы
Оказывается у МЧС есть отряд спецназа
отряд спецназа - отряд специального назначения, так что Беркут - это спецназ
непонятной
Ну это накрайняк
Го
Так и сделаем
)
На яндексе в новостях мельком увидел
Корабли морской пехоты РФ идут на базу ВМФ РФ - это попытка устроить войну
Все на фронт, товарищи!
"Ранее лидер ультраправой украинской партии «Свобода» Олег Тягнибок заявил, что, по его данным, к Севастополю идут корабли российской морской пехоты. По его мнению, это может означать вторжение России в Севастополь с целью поддержки Януковича.

Тягнибок не исключил, что действия российского флота могут стать поводом для войны." 

Лол, война с хохлами)
Потеряет основную базу ВМФ и кучу военных подземных объектов
не потеряет
еще Одесса
не, так дело не пойдет
А что, если Крым отделится от страны, но не перейдет к нам
СН
Короче, Крым перейдет к нам и все будет норм
Момент выжидаем вообщем
так на коленях приползут
мы им газовый вентиль крутанём
А нах нам, сами придут
и не надо будет досмотр на границе проходить
А так это вообще наша земля будет
Если эти майданутые захватят власть, нам военных баз на Крыме не видать
Да Крым - это та же самая Россия, только с украинским говором
Так что западные украинцы соснут ху
А у нас к тому же в Севастополе уже база ВМФ есть
они сами к нам уйдут)
в Россию
Крымчане сами хотят Россию
Только что на яндексе видел новость: Над керченской мэрией подняли российский флаг. Скоро Крым будет наш
грустно как-то
Конечно
Дык завтра все им и расскажем
Покупателям?
План всегда нужен
Клавное спид
Всё норм
Ни то что успеем, мы еще отдохнуть успеем
да
Хорошо
80?
А когда конец?
За хоккей жалко
И кто ее выигрывает
Мы показали всему миру, что такое олимпиада
Я короче думал, что медведя в эту хренб с огнём засунт и зажарят
бло
Лол, они улетели?
Но я надеялся
Ну ясное дело, что не улетели
Бля я думал они улетят, как тот медвед
"Московский учебник"
Блин, Ксюх, без тебя на географии скучно будет, особенно Жеке
Это не всегда хорошо
Азаза, я быстрее
Не
ЛВ
Лол, нам по русскому ничего не задали?
надо бы посмотреть
ват
Азаза
Ша
Российская конфета вкуснее итальянской пиццы
А я ем конфету
ну повышенный короче
И че?
Поспишь
судя по темам история древней Руси
ну то что нам сегодня задали
Хз
Ну целых два
Будет история
На географии скучно будет
Дааа!
Реал, что делать?
Ура!!!
Золото в Бобслее
мне лень за дневником лезть
хз
Русский наверное и алгебру наверное
Яндекс пишет 20.00
в 20 с чем тоъ
Чего?
у нас 32 медали
дохрена запятых
Я понял, наверное по России 1, будут идти новости, пока будет заезд
Спорт
23 февраля, 13:25
Спорт 1
23 февраля, 13:25
Спорт 1 HD
23 февраля, 13:25
Россия 1
23 февраля, 14:30
14.30
13.30
ага
Какую нахер графику, я графику никогда не писал
Да, товарищи, всех с Днём Советской Армии и Военно-Морского Флота!
есть
да на питоне
мде грусть печаль
Хоккеисты
Эх, если бы не эти инвалиды
http://o14.yandex.ru/event-p822479/
13.30
Что за комментатор? Губернев?
Комментатор уже походу голос сорвал
Офигеть
ну не сейчас
Еще бобслей сейчас будет
Норвежец 4
1 2 3
Прямая
Ну
И финиш
Спуск
и у норвежце 11
11
нет
1
1 и 2
Нет лидеры
Наш опять лидер что ли
от шведа
Отставание две десятых секунды
2 и 3
2 км осталось
Швед
Наши опять уступили лидерство
Ну видимо последний круг уже идёт
Что-то говорили по телику про последний подъём
1/10 не так уж и много
Хз
Осталось чуть-чуть
Наши в лыжах уже лидеры
бобслей на России 1 в 13.30
Сейчас только лыжи
пока еще не идет
от шведа
Не такое большое отставание у нас
Норвежец 7
мы 2 и 3
Нет, за нами наш
В лыжах мы вроде 2, но за нами норвежец
И так, в бобслее мы пока лидируем
ну хули, только недавно у них 10 медалей было
Бло, норвежцы сучки
Я, думаю, наша сборная по бобслею и по лыжам, знает, что от них зависит
Ничего не произойдёт
Ну допустим они возьмут медаль в спринте
норвежцам надо взять 2 золота, чтобы нас переплюнуть
меньший
участвует
8 наших учавствует
Есть шанс взять медаль
Шведы возьмут золото в хоккее, наверное
Бобслей, я надеюсь, выиграем
Слалом для нас не очень успешен, но и норвежцы пока в нем не выигрывают, так что за сегодня врятли что изменится
хз
Он еще даже в сеть не выходил
Камера?
Дык Россия - многонациональная страна
Вся надежда на завтрашний бобслей и сегодняшнюю мужскую эстафету по биатлону, тогда, может быть, норвежцы всосут
Вот так и надо бороться за награды
Вот это я понимаю
Виктор Ан - шестикратный олимпийский чемпион
потому что они на 5
немцы всосали
Только что
Виктор Ан - пятикратный олимпийский чемпион
и хрен
Янукович слабак
Ну хули, мы же артистичные
В нашей школе?
Радость?
Мир?
лол)
А место то какое?
Так какое мы место заняли?
а мы никто
Вот она - олимпийская чемпионка в наши 15 лет
Да ладно, она же няшка
Чуваки, у нас +1 золото и наша хоккейная команда поднялась на одну строчку в итоговом положении команд. Теперь мы не шестые, как это было в Ванкувере, а пятые
Я еще могу тему сказать и тему ролика
20, 21, 22, 23
20-23
неа
Короче, у меня днюха же 26
А мне норм
Главное чтоб ништячки были
Ну ок
Ксюх, а это правда, что фестиваль в 21.00 заканчивается?
Меня реал выгнали. Прихожу короч к директору. Она такая: Ну чё Лёх, побазарим? Я такой: ну ок. Короче, дошли до того, что я живу не по понятиям, и мне надо уехать в Тибет
меня выгнали
и послезавтра
Я завтра в школу не прийду
бло
Лол, да я могу решать чужие судбы
Я всего лишь опечатался...
света
Нихт не будет, конец светы епт
Пшш... Пшш... Приём!
Короч
Ребят, давайте с электричками как-нибудь в личке. И так завидую
Грооо, Гроао, Грзао
да я вас
бло
Там всё по 20 не?
Так какого х. 1 - 45?
Не, уроки то по 20 мин
давайте забьём на диагностику и придём ко третьему
тогда не прозрачный
почти
ничего
С прозрачным
Лол
Это принцип
Конкурс
Них не будет Егор
А в конце (8 марта, т.е.) мы дадим им жрать лимон
Бло
Ну не в воскресенье же
Тане на тебя прсрать, успакойся
С физикой 6
Ну 5 уроков
зщш12уг34н65
23шг4к
Или есть
А физики то нет
схренали 5?
считай, что после 10
хз
Лол
Я просто уже литру ответил и Ник тоже, да и ты в том числе
кроме физры
Я могу вообще не брать ничего
А остальные предметы?
алг
а алщ
я геом
а русск
Сона понапридумывала там себе всяких КР
пиьма
читать херню
нахрена они приехали вообще на олимпиаду
фины херовы
клюшку засунули
Чтоб они в нос
Суки
Первый матч ЧМ по хоккею для нас состоится 9 мая в 16:45 с швецарцами
охренеть спортивный год
и по футболу
В этом году же еще ЧМ будет по хоккею
да я вообще запутался
А завтра матч в 16.30 оказывается
В ЧМ 2013 мы проиграли им 2:3
В 2010 мы проиграли финам 4:5, тогда в основное время была ничья, они нас выиграли по булитам, на ЧМ 2010 мы их выиграли со счётом 5:0, в ноябре того же года выиграли 1:0, на Кубке Первого канала в 2010 мы их выиграли со счётом 6:2, в начале 2011 наша победа со счётом 5:3, в апреле того же года - победа со счётом 4:2, ЧМ 2011 проиграли 2:3 - (последний гол забили в овертайме), на том же ЧМ проиграли им потом 0:3, после ЧМ мы их победили 2:1, в Кубке Первого канала 2011, победа со счётом 3:0, в начале 2012 победа со счётом 2:0, а потом поражение 0:2, ЧМ 2012 - победа 6:2, после ЧМ поражение 1:2, в Кубке Первого канала победа со счётом 3:1
посмотрим
Короче, ставлю, что завтра победим с разрывом в 1 или 2 шайбы
Но не все так печально, в 2012 мы были чемпионами мира
В олимпиаде в Ванкувере шведы заняли пятое место, наши - шестое, а завтрашний наш соперник - третье. В чемпионате мира по хоккею 2013, шведы взяли золото, фины - четвертое место, а мы так и остались на шестом.
Если мы выиграем четверть-финал, то в полуфинале будем играть со Швецией или Словенией. Почему-то я уверен, что со шведами
Гол же был, и не важно в какие ворота, главное чтобы они на месте стояли
Потому что убрали норвежцы вратаря и вывели шестого полевого игрока
убрать вратаря, играя против русских - это самоубийство
ну и лоханулись они
нешгщ
Да
от души прям
Отличный братан
Да у Дёхи, норм чувак
ща короче пизды всем дадим - Жека
Цитаты великих людей: Евгений Смирнов
"Всё сидим нахуй и как мужики смотрим хоккей"
Это все происки капиталистов
Блядь, там появилась надпись на мгновенье и строка исчезла
Я не могу в ней писать команды
Блин, у меня на ноуте сама собой включилась командная строка
делаем
Родители закончили, Сосед Петра ругается, что домаху не сделаем
с норвежцами
Кто что думает насчёт завтрашнего матча?
В финале мы вероятно сразимся либо с америкосами, либо с канадцами
Если мы выйдем в четверть финал (а мы выйдем в него) нам предстоит игра с финами
Наш хоккей завтрашний всё таки в 16:30, хотя сегодня утром яндекс показывал в 12:00
вроде
второе место в медальном зачёте
Только что
Бобслеисты
Еще одно золото!
Может свалим с последних двух уроков?
С норвежцами играем 18 февраля в 12.00
Ник прав
А сверху еще зачем-то сочинение добавил, но походу зря
Ну я написал Рецензия на рассказ/повесть/книгу/кота и название книги
заголовок?
а о чем?
А если серьёзно,то в учебнке есть план
Я типа прочёл книгу, она типа крутая, но у нее есть недостатки, и все короч
короче
Укурок хренов
Жек, а ты знал, что ты меня задрал?
Жек, а ты знал, что ты знал
лол)
ЖЬЮЛИОДЖОЩЖЛЗЭД
Г=злочышфщгс
нет
я еврей?
Чего Жек хотел?
точно
Их тоже надо делать
А физика?
а алга?
Хз
напишу на полстраницы
да вы обалдели
4 страницы - рецензию?
Ты тут не босс,ты тут Женя
в понедельник то есть
Никто во вторник не играет
во вторник сто пудов
Ну дык Гроо же
Зарядку сделаете на первом уроке
С Гроо пообщаетесь
Завтра отличный день
Го лучше к нам
Да
Увы и ах
Да я случайно
Nazdorovie
Хочу уехать в Афганистан
Во вторник или в среду будет игра
го
Завтра вроде
хз
они высосут
Теперь с латышами играем
Нормас
опять от
Посмотрим еще
не обязательно
лол
А про что?
Там реал небыло гола
Насколько я помню там нужно не описание книги, а очень кратко о чём она, ее основную мысль и т.п., но я не уверен
целый параграф
В учебнике же написано
Да ща всё будет сто пудов
Варламов работает, словаки лидируют по атакам
Варламов молотчик
не прошла эта перердача
Эх
бросок
Помоему наш встал на пути
Ковальчук
Бросок
Full sostav
Всё
Сейчас закончится большинство у словаков
Вбрасывание на нашей зоне
0-0
Словаки играют дерзао
Алексей
Емелин
Кого-то удалили
Вратарь словаков упал
Словенцы у наших ворот
Вбрасывание
Норм вроде\
Чутка...
Это типо санки, только ты на санках на животе лежишь и головой вперед. Так что если впендюришься куда-нибудь, мало не покажется
Ура, ура, ура
У нас еще одно золото, скелетон
Короче, смотри выше
одну нашу шайбу не защитали
в буллитах
Просрали
3-2
Ну я хз где еще можно
там уже плей-офф
Ну го тогда не завтра а 18 или 19
нет
Гроо?
И с теликом
Кто у нас еще гостеприимный?
Чё?
А Тимик чё?
А батя вообще работать будет
Мать у телека будет
Жек, родичи
Только спроси
Так нормм
Мы ж тихо
Го всё же у тебя
Та же хрень
Так давайте в начале матча мы ворота сдвинем
Бля, да кто эти ворота сдвинул? Америкосы?
го
у тебя
Я за
Го
После броска Тютина шайба попала во внутреннюю планку и вылетела в поле. После просмотра видеоповтора взятие ворот засчитано не было из-за того, что ворота в этот момент были сдвинуты.
со Словакией
в 16.30
Завтра
Х.. Чупа-чупсы за гаражами сосет
Ведь сволочь продажная
Сука
На самом деле не удивлюсь, если он завтра уже будет с синяками и сломанными рёбрами
Жек, поехали в Сочи, мне нужен этот судья
У них кроме Оши никто бить не умеет
И судью
Я этого Оши в рот выебу
Пидор
Дацук
ЕЕЕЕЕ
Чтоб ему клюшку в зад вставили
Там блядь нарушение чистое
Там сука нашего ко льду прижимали
Мне срочно нужно в Сочи
Глаза у них ебаные
Уберите нахуй американца
Американец и Швед блядь
промолчал
Гусев даже литературно выразится не может
Пиндосовский сулья - сука пидорная
Вы охуели?
Я подумал Ковальчук
Тютин?
Гол!!!
Групповой этап Россия–Словакия 16 февраля, 16:30
Гол, опять Дацук
Женщины уже проигрывают 2-0
Всё короче, ща забьём
Да нихрена он не борец
Да я американцам этого желаю
совкупляться им в нос
Блядь сучки
Не удалось Ковальчуку
Мы ж не в гостях играем
Но она выездная
А хули мы в белой форме?
Full sostav
Бло, че они там про Beatles говорят? Накурились что ли?
бло, не забили
Опять у нас большинство, забьём ли мы?
да бло, когда они меняться успевают?
эх
Медвед уже бухнул походу
бло
Реализовать большинство
Нужно им забить
проигрывают 1-0
А женщины сейчас в хоккей за выход в полуфинал играют
нечего им в России делать
фашисты херовы
чтоб немцы всосали
А идеале нам нужно еще 10
Нам бы еще одно золото и мы станем третьими
гавно
лапы
Сосут
1-0
!-0
!!!!
Гол
Всё ты проиграл
Идет сейчас по первому каналу
Я?
Я не понял, кто из наших играет
Там Димон Медведев
Димон
Знаете где я?
Склонений для слабак
текста
В восьмое статье где-то после 1/5 ntrcnf
Гитлер\
Я агрессор?
Я?
чего тебе
Это зоич, его нельзя трогать
А я еще не писал(
Я уже и не вспомню\
Ну или хотя бы в школу для вида ходить
Какая разница? Днём больше - днём меньше. Все равно учиться надо
таблицу
Литру, Химию, Историю доделать
Это откуда
Макс сам не знает
Ну геома
Нет, она тертради нам не дала
Что нам ГП задала?
некуда писать
нет
То есть таблица в два столбца?
А как конспект писать? Точнее, что писать в нём?
она сказала похер кого
она не говорила современников
Кто-нибудь Есенина брал?
Так мне деньги приносить?
6-8
не очень много
хз
Есть блюдца под чашки и пластмассовые тарелки
Размер?
Какие тарелки?
Это Подмосковье
Жек Подольск это не Польша
Какие поляки?
из АПЛ наверное
Ну хули, Олимп-СКОПА иностранная команда
ПлющИнко?
Ват?
заы торт
Дык мне приносить завтра деньги?
она тетради для сочки не выдала
хз
к субботе конспект
Сейчас финурное катание
Жаль не 6:2
нихрена себе
130 км в ч?
Варламов
Валамов
Наш чел молодец
Dead Morose
Матч за выход в финал чемпионата галактики
Земля против Марса
5-2)
Гол
Нет
?
гол
надо вратаря убить
опасно
игра оживилась чтоли
Ух упустил шайбу
Дык теперь засчитали всё таки
Да я хз
Судьи гавно
???
Чтобы победить, нужно мыть голову
остался
3 период
1
2
3
4
5
3-2 суки
Ковальчук
Голэ
уже 1:7
Между тем наши соперники по группе Словакия и Сша играют со счётом 1:6 в пользу пиндосов
полумахач
махач был
2-1 епта
Нихрена себе Овечкин шайбу подбросил
А сразу после этого матча на России 1 фигурное катание, короткая программа, мужчины
ага
Послезавтра в 16.30 игра с пиндосами
У наших ворот
Опасный момент
Наш в ворота залетел
Третьяк
км/ч
км,ч
Скорость первой шайбы: 124 км
Опять не получилось у нас забить
Опасный момент у наших ворот
Всё большинство кончилось, реализовать не смогли
Эх, опять совсем чу-ть чуть не хватило
1 минута
За 2 минуты
Наши в большинстве. Сумеют ли реализовать?
Нормас
один на один
Гол!!!
Малкин
Опасный момент
У них сейчас уроки
Не завидую я второсменникам в школе
Эх, чуть-чуть там не хватило
Опасный момент
На 1 минуте 17 секунд
Малкин - Овечкин
Овечкин
Гол
Начало!
Ковальчук
И Ковольчук тоже
Никулин
Овечкин и Малкин
Выходят наши
Вратарь Семнён Варламов
Состав паказывают
5 с половиной минут до начала
Они в футбол играют
Выходят наши хоккеисты
Все включаем Россию 1
5 минут до начала
ага
fuf
Ну, что смотрим хоккей?
даже деньги тратить не надо
Фигуристам везет. Приехал на олимпиаду, выиграл фигурное катание, получил цветы и привёз жене
А меня дома нет
лол
Кого?
та пойду
Так я пойду
Я почти всегда в школу хожу
Да хули, кто мне даст прогулять?
значит не пойду в школу
Завтра же ко 2?
Я спать
АвтопилотАвтопилотович
Че за нах
АА - Аргумент и Аналитика
Надо составить словарик прозвищ учителей
ТА - Тайм Аут
Вероника Юрьевна
или ВЮ она?
А какой ВЮ
ВЮ - Великолепный Юнга
Я живой
ОС - Опа! Сиги!
ЛН (Орехова) - Линейка Ненадёжная
СП - Сосед Петра (гнома Петра)
ЛВ - Лампа Васильевич
гном Пётр
геометрическая прогрессия
Понятно
ух
А мы его завтра рассказываем?
братюня
Ник, ты выбрал что-нибудь?
роленгот ниродак нехал алай
партыв э малоенк ропенук
партыв
Бло, стихи про любовь
То очень тяжело читать
Если пропускать всю французскую хрень, то Война и мир довольно быстро читается
Соседка сука
Лучше бы 6 физик
До второй четверти легко прочитать
Я думаю в день, если торопиться можно по тому в день читать
А вот это хз
Я думаю да
Я на эту сотку могу пельменей купить
Пусть сами себе дарят на свои 100 рублей
Хули мелким подарки?
Лол, а с какого?
Андрей, ты оборзел чтоль?
Когда проверяют зубами
их же сосут
медали
Ты соснёшь
Ну я думаю в первой пятёрке будем
азаза они соснули
Но медалей то у нас больше чем у немцев
88
Слоу
0 0 было вроде
Там еще Латвия с Швейцарией
Мы завтра только начинаем
Мы в нём не участвуем
хоккей не наш
Сучки, мы 7
Я только что слышал выкрики "Шайбу! Шайбу!"
Ёпта, а где гимн
Волосожар молодец
Бля, эти бабы в роли снегурочек улыбаются как-то странно
Почему на Магадне не добыли достаточное кол-во золота?
Это сучка им цветочки дарит
Ёпта, где медали
Немки всегда сосут
Первое место занимают strong russian фигуристы
Помахали ручками
Да не 7 мы
Поехали наши, они на втором месте
6
У них 5 золотых
Выпендриваются перед публикой
Поехал нигер с тёлкой, они из Германии
Какая-то госпожа вручает цветы, видимо медали еще не сделали
Молчать
Не спойлири
Пошли какие-то бабы
Началось
Россия! Россия! Скандируют росссийские болельщики
О поехало
И че-то не вручают
Потому что еще не вручили
ок
Ждём
Хоккей завтра: Россия - Словения Россия 1
13 февраля, 16:00
Они как бы есть, но их еще не вручили
Нам пока еще медали не вручили
7
Наверное на
хз
Завтра наши мужики в хоккей начинают вроде
Урааа!!! Урааа!!! Урааа!!!
Эх...
Просто катается на выходных
Не перефразирую. Кто катается на лыжах?
У кого есть лыжи?
Кто выучил стих, ко дню святого валентина, тому пора бы вылечить всю спину
Завтра при параде всем стоять на Мкаде
Окей я готов, с тебя завтра плов
Спасибо Евгений, Хоть ты не гений
Он не рифмоплёт, ушел в последний полёт
Но я его из-за грубости не вставил
Там еще одно слово должно быть
Он не рифмоплёт и сосёт
Придумю, сказал Санёк, и снова сел он на пенёк
Санёк присоединяйся, в унитазе не валяйся
Жека Смирнов со мной копает ров
Санёк, сядь на пенёк
И чё
Смирнов роет ров
Евгений нихрена не гений
Егор ест помидор
Ты ее в друзья добавил?
А ты?
Жек
Жек уймись
Жека заткнись
Вроде
А вот добавлять я ссу
Ей чтоб написать, ее в друзья добавить надо
Я не ссу
Женя, нет оленя
Не я не буду ей писать
Вы мне ссыль дайте
Напоснил, ват?
Напитки из Черноголовки
Пейте без остановки
Народ, пейте Байкал
Макс уже разбирается в алкоголе
А если Жека - пидор
Ват?
хз, я не пробовал
Чё Жек
Она просила
Лол
Ссыль на её страницу скиньте
Ладно, я попробую
Лол, я ссу
Вроде
Дык мы же сдавали уже
Да?
Там чё то с конспектами было, нет разве?
По алге ничего не задали
)
Конспект по литре
Сочинение по русскому
Блин, похож)
Лол, у Макса бомбит
Жаль кадров мало, а так всело)
Это он про айфон
Я ему в личку сейчас отправлю
все время в айфон задрачиваешься на уроказх
Ты прогульщик и айфонодрочер
история
А чё ж по алге задали
нет
Чё
я пытаюсь
ноу
ноу
сечёшь
Ксюх, я не возникал, почему у него не золото, я сказал: "а нужно золото"
я то естественно не проехал бы
но он то профессионально этим занимается
у нас такие же бугры на просёлочных дорогах, как и на этой трассе
и чё
а нужно золото
6
по шортреку
да одна
ок
Я 5 страниц Войны и мира прочитал только что
У них тоже в 11 линейка вроде
Завтра ЛВ всё скажет
Да не смотри: Б - бест, B -Bad, а А - Атлично
Типа: А - высшая категория, Б - средняя, а В - сброд?
Она про учеников
У Б - Любовь Валерьяновна
Можно аудио-книгу прослушать - дня два не больше
Да она быстро читается
да, в 13
Что первоклашек ведем
Точяк
Лол)
да
Хотя я не уверен
завтра
не будет химии вроде
Свет, здесь уже писали, полистай
Плющенко
ПлющИнко?
Ебать ты Феликс
Учи, она тебя первым спросит
Не за что
Оля, http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4132712
Да он говорил 12
Зачёт в среду
Жека нихера не знает
Мне верь
Великая война
Пусть родичи записку напишут
)
А справка у тебя есть?
ну да
6-7
5-6
5-8
Про то, будет ли она завтра тебя ругать?
Про стих?
Вспомни
Чё?
Дезертир хренов
19.35(б), 19.26(б), 19.28(б)
Русский: подготовиться к изложению
И Русский
Алгебру
можно и 20
не обязательно этих бородачей брать
а нах песню?
брехня
А я хз, что мне учить
ну ок
Хз
А не читать тебе в голову не приходило?
А как же ЛВ, выкидывающая тебя из окна?
Жек, ты реально выучишь? Или это сарказм?
Да ладно, я тебя поддержу подзатыльником
Ну тогда, если что, я не причём
Да ладно, тебя обязательно поддержат
Тебе бы с такими лозунгами восстание поднять
Зато не надо будет дарить подарки
Мой какбэ тоже
Да хрен знает, Жек
-Гитлер, почему вы всегда такой агрессивный.
-1ФЕППН МИ БЬЗЮЖ 😡
-Тебе химичка в четверти 2 поставила
-1ФЕППН МИ БЬЗЮЖ 😡
У какой?
Смайл то же как-то случайно вылетел
1ФЕППН МИ БЬЗЮЖ 😡
фййыцу к\Ъ
чысвуакен67гш8щ
пмн
нее
енпа
вывчы
лшошо
нпнеп
пепн
ща клавой об голову ударюсь
Страха?)
Я люблю тебя Джамиля
Но у тебя в носу сопля
что самому
Ну выучи про Родину
буржуйский
Жень, буржуй праздник и любовь к Родине - разные вещи
Шубукин предложил Баркова выучить
о любви, Жек
ЛВ сказала, чтоб выучили к этому буржуйскому празднику стихи о любви
Если ты в пятницу не придёшь, считай тебе повезло
Ну Путин же с нами
Это уж точно
Комментатор ржал, как будто в него вселился демон
И там короче отрывок из какого-то матча
Ща 1 канал смотрю, там какая-то херня про коменнтаторов
Всё, короче, надежда на биатлон
Совесть у тебя болеть должна, а не нога
Хули не приперся
Слышь
Суки
он явно вторым был
серебро
Не смог наш обогнать канадца
Блядь... Извините за эмоции
Каждый бы день так
4
;
Все они там уже исправили ошибку со вторым местом
На главной странице да, а ты нажми на надпись "игры в Сочи"
а я только что видел 0 золотых, 1 серебряную, 0 бронзовых и при этом мы были на 2 месте
Ага, тормозит
четвёртые
уже 4
Это ругательство или название?
Ну ладно, всё равно круто
ты права
бло
ща
бло
6
Я не понимаю
веские?
Ват?
В школе херня какая-то, а не тригинометрия
Это только у ГП
ГП на вас ругается, Ксюх
Запомнить пора уже
0,5
05
бло
Наши уже выступили?
ага
я, наверное, лучше смогу
херь какая-то
На каком канале?
Сейчас
Голландцы?
хз
Бизэ
Бизе
Безе
Ты не Егор, ты Егоръ
Из Яндекс.Новостей: Путин направил поздравительную телеграмму биатлонистке Вилухиной. Путин явно не знает о существовании телефона
?
по матике
Где ты его видел?
я когда начал смотреть, вообще думал , что сейчас просрём, счёт 0:1 был
Немцам вообще с русскими по жизни не везёт
да
Но ее пока не вручили
потому что у нас уже гарантировано есть золотая медаль
Скоро на 4 будем
Мы на 9 месте в медальном зачёте
Работу
Херню
доделать
А вот: по русскому вроде переписать предложения из листочка, по физике: пар. 46, 47, упр. 37, 38
По русскому? По физике?
Блин про водку забыл
Да лол они же как компьютерная графика выглядят
А если бы на полчаса позже. Телефон то разряжен
Знаешь почему меня не убили? Потому что я встретил маму у подъезда. Если бы ты не купил булку, я может успел бы домой забежать
Изотов, меня не убили
Или это сговор и меня хотят наеб... надурачить
реал?
лол
А чё к какому завтра уроку
Третьяк
Сказали, что завтра в 11 встречаемся у школы
Кончилось
Че дерзуий-то такой?
И то, если депутаты этот законопроект примут и внесут на рассмотрение в Сов. Фед., если там его примут и подпишет Президент. И то, право выбрать останется за школой
Т.е. поясняю. Все мы учимся по программе среднего общего образования, некоторые по программе среднего проф. образования. Т.е. для тех кто на ср. проф. обр. - ни хрена не меняется, а для тех кто ср. общ. обр. меняется только режим - шестидневный или пятидневный, при этом кол-во часов сохраняется
Предлагается установить для обучающихся, получающих начальное общее образование и основное общее образование, пятидневную учебную неделю с учетом максимальной недельной учебной нагрузки и соответствия санитарно-гигиеническим требованиям. При этом, образовательным организациям, работающим по программам среднего общего образования, предоставляется право выбора по решению образовательного учреждения обучения по пятидневной или шестидневной учебной неделе с учетом максимальной недельной учебной нагрузки и соответствия санитарно-гигиеническим требованиям.

ГАРАНТ.РУ: http://www.garant.ru/news/524804/#ixzz3Bc0ySVZa
ПРОЕКТ
ЗаконоПРОЕКТ
А с какого, кхм, полового органа, у нас должна быть пятидневка?
Да ну нах эту пятидневку
Иллюстрацию жесткие вообще
Я понял сейчас, что зря читаю "Кому на Руси жить хорошо" и надо бы уже по фасту к "Войне и мир" перейти
Ты закончил мои впечатления
го
В праве ничего особенного
Лол, на биологии пингвин
Делюсь впечатлениями
Судя по расписанию, написанному кем-то а обложке, в 10-11 классах уроки парами
А нет, Динамо
Русский язык прикольный, в цветах Зенита
Экономика фиолетовая, на сам предмет можно забить
Таблицу Менделя в учебнике не вижу
Химия вообще хрен поймешь то за цвет
Обществознание вообще болотного цвета
Ну алга как обычно, только к привычной надписи "Алгебра" прибавились слова "и начала математического анализа". Теперь у нас полноценный матан
А вот география яркая. Костин бы оценил
Геометрия хоть и не темная, но тоже какой-то тлен есть
Обложка учебника - черная
Физика наводит тлен
И целый модуль (10 глав) про всё это военное
10 страниц на Автомат Калашникова
Лол, строевой подготовке целая глава выделена
Мне параграф 41 особенно нравится
По ОБЖ 68 параграфов
А еще мы ведем первоклашек
Вид новых учебников наводит тлен и ужас
Написала бы вчера
Учебники на учебный год
Сейчас еду покупать в "Старт" на Семёновской
Жека вон чуть ли не всю первую четверть без дневника ходил и как-то пофиг
Куда делся Че?
уже сегодня
уже сегодня, или еще вчера
молоток
курлык курлык
а я космодром
Карась
Егор
Окуня
я здесь
Я Серому
Я не тебе
Убей его и забери деньги
Посадка истребителя на грунт чисто теоретически не возможна
это ж чё, Халф-Лайф 3 для нашей страны никогда не будет?
Я зыбвл
Да?
1000
Плачу 100 руб
Серый, ты ПС продаёшь?
Я голов 10 пропустил если не больше
Нет
Ты видел мою готовность
1 урок
не, тунеядец
Бля Макс, ты иждевенец
Да ладно? Ты был на физре?
да
Ты когда свалить успел?
Бля сидишь и делаешь вид, что тебе интересно и что мы не проигрываем
лол)
будете
А хули вы делать то будите?
но уроков, как я понял не будет
нечего физ-ру прогуливать
Завтра в школу идти надо
Упорот?
А я если и в 11 засну всё равно не высплюсь. Важно нево сколько засыпаешь, а во сколько просыпаешься
там
Что-то дам доделать
Будем считать, что она пошутила
Ничем
А чё задавали?
Бло
Алгу же не задали?
точно
да
Какую-то контру
Товарищи!
Короче понятно, все хотят быть при параде
повседневной
Да не спеши ты, ЛВ сказала что можно в поседневной
Товарищи, кто-нибудь будет одевать завтра белую рубашку?
При ГП такого не было. Почему нельзя нормально нас нагрузить? У нас же углублёнка
Они лёгкие, я посмотрел
спс
А мне не надо)
Норм так-то
Здаров
Просто надо заполнить пустое пространство в газете
Что за кипешь? Какие дневники?
Или чем прикрывать д/з?
Оль, а на чем спать на матане?
О, эт норм
Надо еще где-то допы по физике найти
Да лан, на матане поспать можно будет поспать
Ребзя, а прикиньте если одиннадцатиклассников не хватит на всех первоклашек.
Андрюх, ты же ботан, ты должен записывать
Кхм..
Чубаки, кто д/з по алге записал?
а номера то не русские
Она же сама чёрт
хотя
да пошла она к чёрту
оу щит
http://oprb.ru/template/guest/user/teacher.php?modules=about&id=9447 Стародубов ли?
Хм... Наша школа современная? Особенно кабинет физики и имеющееся в нём оборудование?
Призёр (3 место) Пятого открытого профессионального конкурса "Мультимедиа урок в современной школе", направление «Предметы точных дисциплин» 
Учитель физики Муниципального автономного общеобразовательного учреждения гимназия №1 г.Железнодорожный Московской области 
Конкурсный материал: "Математический маятник" - предмет «Физика» 9 класс.
какие у него усы и какие у меня были
ну дык
а я тут при чём?
не по понятиям живёт
без усов
А у них учитель ОБЖ не прикольный
Андрюх, да ты разведчик
Драго&ценно что ли?
не
Ща нагуглим
Ну?
Блин как он там называется
Но магаз таки есть, ибо Серый сегодня показывал листовку
Он нам еще что-то про огурцы с баклажанами рассказывал
Не бармен, а повар
И не только себе, но и нам
Он сам себе этот ворос задает переодически на уроках
Откуда у него столько денег на ювелирный магаз?
Шпион-стриптизёр
ШПИОН
А вдруг он...
Кто так обзывается, тот сам так называется
да хз, Гроо вообще темная личность, Аллах только знает, что у него на уме
Это как в обж слова "Российская" и "Федерация"
Надо бы почитать)
У нас же всегда после окончания раздела зачёт был, а 29 это уже другой раздел
какой? 29?
А так там вроде зачёт идёт, не?
Гроо сказал, что вторую часть тетради, а больше ничего не сказал
Ребят, кто-нибудь делал д/з?
алга: 17.57 и 17.54
В пятницу
По допам это к Оле
Андрюх, ты же был в понедельник, открой дневник
физика как вариант
русский, алга?
Ну
Ник, я опять к сервакам не могу присоединиться
2 e;t ult-nj ,skf
А был белым
Лол, включил чайник, а в нем воды не было. Теперь весь чайник чёрный
а я не знаю, что еще на одном листе написать в литре
еще к прошлому уроку
в тетрадь
У меня нет камеры, а у Жени она плохо сниает
Да она обиделась, что я на истории сказал Гроо число 13, а он спросил 13-ого по списку человека в журнале. Это была Оля.
не помнил
не помнл
Ну я непомнил
Дык утро же было
блин
Оля, ты же хотела написать дз по алгебре?
Что по алге задали?
191 упр
По русскому сочинение писать легче, чем по литре
Я вообще не знаю, что на эти темы можно написать на 2 листа
"Да хули мы ж снимаем" сказал Женя
Жека у меня, но снимать нам лень
А ты, Жека, хоть и неприличный человек, го ко мне
Почему Макс проспал, я знаю.
Да Изя
изи
вот почему
Номер заблокирован.
К сожалению, этот номер телефона заблокирован и не может быть использован для создания новой страницы.
Потому что я лошара
нет
ок
а то он меня в ЧС добавил
хотелось бы доза*бать одного капиталиста
нет
Ну ты не дашь, я знаю
Ребят, ни у кого фэйковой страницы не завалялось
Ладно, всем до встречи
Андрюха вышел, значит и я выхожу
Доброе утречко
Андрюх вышел?
К взлёту готов!
Бля
К взлётк 7отов!
Вплоть до 19.01.14 13:30
Ну я продолжаю вести наблюдение
Шел 10 час после приема мороженого в пищу. Симптомов простуды нет, продолжаем наблюдение.
гонишь?
ну
ye
Всё я пошёл
Крут Кебойн
ой блин по инфе
Егор, брейся а то ГИА по Егэ не сдашь
Только первое задание
Нет
Я даж не знаю: радоваться или нет
Но они не из нашего класса
Собираюсь, делать нечего
Если я не побреюсь к понедельнику, я не сдам ГИА по инфе
Я побреюсь
Не мне не лень
Да пох, к понед. бреюсь
Как неприлично
ну
Всё, короче, к понедельнику железно бреюсь
Он брился перед эмиратами
Кирюха бритый
Походу я единственный небритый
А куда их забрали
так ты же прыгал
не помню
ХЗ
я прыгал
Ты прыгнул как пингвин, который думает, что умеет летать
Ты всё равно не по-пацански сделал
Да I сегодня first сдал
В Сочи?
Олимпиада 2014
Забей на представление
Короче Егор решай сам, с тёлками или без
У нас телки и бухло, го к нам
Них не понял
й
Порнушка про инопланетян с Нибиру, которые хотят поработить голубе
Я думал такое только по Рен Тв
Нихрена себе государственный канал
Чё тв блин смотришь, Жек
они там упоролись
А из какой страны этот фильм?
А почему бабушка, а не молодая девушка?
Ват?
Пойду приму ислам или слетаю в Смоленск
Я сам умру
лучше не убивайте
шучу
убейте меня
а Ш на Щ
6 на б похожа
три 6
Свет, в каком году ты сейчас была?
предполагал
Я, кстати и предпологал, что это биошок
Half-Life 3?
хоть за д/з садись
делать нечего
кздцущкшлнеу-куцфз=хыъ\вэапкевждлн\
А Жек, ты обещал портреты скинуть с сравнениями
Фильм?
Я тоже хз
все наверное
Света выложила
Да ты затртртр с фотографиями Макс
Короче, закрытая ФС не есть хорошо, поэтому ios гавно
Не смог
Я уже подъебать захотел
Макс, а Андроид для нищебродов?
Охладите совокупление
Хнык-хнык
Лол
А кого тролят?
Сука и тут он приуспел
блеять т9
А кого бродят?
Кококо
Ококок
Ну ок
Не -27
А 27
Нет проход! Vencermos!? Как с испанского Vencermos будет?
Теперь за порядком следит команданте Кубинской революции
Ладно, Боб Марли отдохнёт
на автаре переписки
Ну тут Боб Марли был
Кто удалил Марли?
в смысле параграфы не переписывал
и географию
я не разу биологию не делал
Чё с билогой
У меня только одна задача
спс, красавец
Чё по матану задали? А то я в танке
Что-нибудь эта ведьма задавала?
Чуваки, нам же завтра экспириенс хапать по химии
А после чего нам lvl up не видать, чё так резко оборвалось?
У меня ручка пацталом валяется
Зара в шк идти нана
фук
А там долго делать?
а я хотел начать серьёзно учиться(
Помнишь ту хрень про ноут
Мне завтра тоже сегодня будет не лень
Ну хули, го завтра что-нибудь снимем, мне завтра как раз н елень
мне иногда лень
Я кстати тоже не против, но...
На пару с Женей
А чтобы матч снять, нужно вообще ноут носить
По 10 минут видео разбивает
А ещё у Жеки камера гавно
Жеке лень
Это вторник?
кого рожать
Спасибо
ват?
всё?
Чуваки, нам на каникулы что-нибудь задавали
О, спс
Меня вообще на той консультации не было, я в это время дрых)
Ну это-то я частично помню
Если кто-нибудь знает, напишите пожалуйста
Ну ок
А какие-нибудь учебники нам покупать нужно?
Ну проскальзоывало что-то
Смысл?
А 27 тип родительское собрание?
Да, охранники они такие
На сайте?
да
Спасибо Таня, ты спасла меня
Может в Тольятти сидит инженер Николай, который живет и думает: "Вот я сейчас такую машину отличную спроектирую, что даже летать будет", а уборщица Анастасия говорит ему: "Колян, ты чё, с дубу рухнул? Не начинай." А потом жалуются, что машины часто ломаются.
А потом жалуются, что Россия ничего своего сделать не может
Да не за что, мне не сложно
Йух
Капс Лок нажми
У меня сейчас раздвоилась эта беседа
Нихера
Нож
Вот будет свой доход, перестану быть жидом, а пока только так
А то
Не не еду. Если я возьму 100, все скажут, что я жид. А если я не поеду, то все будут знать, что я жид, но завтра этого мне в лицо не скажут
Я таки не еду
Таки многовато
сколько денег?
crjkmrj ltytu
Похоже ты прав, уж слишком страшные
Ну зато они похожи на фашистов и говорят голосом Киркорова
Доброе утро
Не рисуй тех крыс из щелкунчика
Нарисуй на одном фашисте усики под носом
Бумажных танкистов
Бумажных партизан
Не легко быть поэтом
Да я блин даже эти строки додумать не могу
Хотел придумать какой-нибудь патриотический стих, но что-то без мата и с рифмой никак не получится: "Помни, товарищ, героев страны -
От кого немцы всегда получали п***ы!"
Это вам не Турция и Тайланд
Там круто
Когда-нибудь съезжу в Афганистан
У Егора нет забора
Это вы мне, сударь?
Андрей, где мой диск? Я напишу в суд иск!
Да это же поэма
Андрей! Водку пей!
Вкусная девушка?
Андрей обалдел и девушку съел
У Андрейки в ушах батарейки
Я Алексей, где мой кисель?!
единорог
Андрей томат, он всем рад, потому что е...
А я Алексей, получай кренделей
А я абрикос, на юге рос
Как остроумно, Андрей
уже
Все, это уд мэйнстрим
)))
)))
Ну и я по приколу )))
Уже не надо
Надо
?
Сожги ее
Стоп, у него же на днюхе уже была комната убрана. Может он ее и не трогал
Он нашёл себе девушку и сделал ее рабыней
Если бы Жека не был везучим, у него бы по русскому были бы только двойки
А чё за игры
Там лекго
Я 3 вар сделал
ага
Успокойся, Жек
Ксюх, а завтра ГП есть у нас?
Ещё есть мнения?
Чуваки, я без чёлки норм выгляжу. Ответь, плиз, срочно надо!
Да
А вы номер квартиры знаете?
Ага, скажи, чтоб диск принес
А то у меня байкала мало осталось
Давай
Го
Ну давайте к 12, я пока проснусь
Не, ща родаки дома
Ну хз, во сколько сможете?
Распечатаем портрет Дукалиса...
Го
Товарищи, что делать будем?
С какого фига 5 часов?
5 часов? Не 3?
И не целый день, а каких-то 3 часа
Нет, но сходить надо
Вот лентяи!
А почему у нас нет а у них есть?
Чуть-чуть
Я только приехал
Хз
А я торопился приехать пораньше
Всем привет, расскажите что было вкратце
Как скажешь
Что не начинать?
Что начинать?
Андрюх, что надо?
ДН
Че, Андрей
Склонений не для меня
Тогда Игорь всегда сможет вести спортивный образ жизнь
Предлагаю начать разработку механического колена российского производства.
Блин, что ж я тогда не пришел
Лол)
Опять вывихнул?
Железке
Есть велик
Есть в железке
Ничего я тут взрывать не буду. Я не террорист. Аллах Бабах.
Я еду в свою загородную резиденцию
Душой я уже не дома
Нет
Не оторвал ничего
Я не делал борщ
За что?
Я еще как бы здесь, но уже уезжаю
Я уже почти уехал
Мы были в 3б
но в группе А
мы в третем
России?
это новость в яндексе
Чуваки, Путин и Медведев покатались на лыжах и посидели за бокалом глинтвейна
Про Путина вообще запрещено
Андрюх, а какие вещи по твоему нельзя обсуждать?
Про полтрупа
Так гаишник не знал, что его взорвут
А гаишника жаль. Приехал, а его взорвали
Хоть хорощо, что не в огромное скопление народа кинул
Первые три слова перевёл, дальше догадался
какой у нас взрывоопасный город
ща переведу
Окажется, что он готовил теракт у нас на вокзале, стопудов
Уже обыск ведут
Да
По ее словам, около двух часов назад в подмосковном городе Железнодорожный сотрудников полиции вызвали на ДТП, произошедшее на улице Свободы.
"Во время оформления документов водитель одного из автомобилей бросил в полицейских неустановленное взрывное устройство и скрылся", — сказала собеседница агентства.

РИА Новости http://ria.ru/incidents/20140103/987775077.html#ixzz2pKthmFIz
Чуваки, у нас в городе почти теракт произошёл
Заканчивать
- Ты кто - спросил прапор у головы, -Я черный дембель, твою мать
Я из-за этого запомнил
Фильм еще с Якубовичем был
Я вспомнил, года в 7 классе вроде на истории смотрели фильм про Гагарина на истории, ты спросил: "а что значит БиБиСи"
А я ВВС пойду, буду америкосов сверху херачить
Не ему будет настолько пох, что его деды запинают
Какой у тебя автомат будет
Вот будет сессия в универе у тебя, тогда посмотрим
Меньше вые... выпендриваешься - меньше проблем
Я Белозерову
Не
В твоем зеркале не я
Это крутая цитата
Через плечо
Белозеров ты хуйло и долбаеб
Твою бы упоротость да в мирное русло
Мораль: не влезай в чужой спор
Мирный договор, хули
Ок
Ты его и начал
Не влезал в спор?
Да?
А сам ты не хуйло по твоей же логике?
Просто Жека не хочет смириться с тем что он хуйло
Саня пнх, это не твои разборки
И мне насрать на другие мнения
Ты хуйло
Короче
И че
Тот кто обзывается, тот плохой человек
от хуйла солышу хуйло
А ты хуйлохуйло
А ты Тринити
А я Морфиус
Нет ты
А ты в реале хуйло
и ты хуйло
Что если я скажу тебе, что это матрица....
И это уже не исправить
Для меня ты навсегда останешься хуйлом
И че
И че
Ты
Щас всё-таки попробую, если будет что-нибудь интересное, в личку отправлю
Конечно можно создать КК-2, но это уже не то
Тем более я параметры КК забыл, которые мы придумали
Там вдвоем нужно
Из меня плохой образ получится
Мамка дома
В анонимном чате общаюсь, хули
Ей Богу, она мне сейчас два понятия вселенной даст
Я уже чисто стебусь
Ща узнаем у нее, что такое галактика, а что такое вселенная
Это пиздец. Она считает, что когда Вселенной не было, были другие галактики
Как объяснить девушке из-за чего произошёл Большой взрыв
ты
ты
ты
ты
Вот чё мне прислали недавно: "Неет, ты о чем вообще, почитай там в Википедии. Наша ВСЕЛЕННАЯ называется Млечный путь и есть еще много других"
ты
Ты пока пиши, я потом отвечу, ок
ты
ты
ты
м
ты
ты
ты
ты
ты
ты
ты
ты
ты
ты
Но я то знаю, кто настоящее хуйло
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Чё думал я проиграл?
Кто так обзывается, тот сам так называется
да пох уже
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется.
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
А не, ну нах, я ночью поспать хочу
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Давай так: Чьё сообщение продержится последним один час, тот и выиграл
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
никогда
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Сейчас опять вводил капчу, ввел неправильно, а она все равно исчезла
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
у меня капча была
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
м
Кто так обзывается, тот сам так называется
ммКто так обзывается, тот сам так называется
м
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
М
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Ну я с Бауманским, конечно, знатно лоханулся
Пасмурно...
Я - кушать
Ещё три дня томлений и три ночи ужасов про школу
Это вся инфа?
Новость с пометкой "Молния"
Просто директор боится этих физматовских 10-15 человек, потому что они смогут захватить власть в школе и начать диктовать ей свои правила
Запятая лишняя
Го проведем референдум, о независимости класса
Не, ну школа всё-таки дурдом
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Стоп, а из-за чего это началось?
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называется
Кто так обзывается, тот сам так называетя
ыйцфывмкецуацутцуймнелженяхуйложщдшгноекпуацвйыфчывмапиенголш8
хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйло
Женя - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня - хуйлоЖеня -
Женя - хуйло
Женя хуйло
--------------------------------------------------------------------------------
Женя - хуйло. Что еще?
Элитные девочки ждут вас в борделе "Женя - хуйло"
Лучше еще не придумали. Женя - хуйло.
Я лучше это запомню
Я вот не знаю вставлять следующее или нет
Женя - хуйло. Будущее зависит от тебя.
Я нашёл генератор слоганов
Президент выбирает Женя - хуйло.
Женя - хуйло — твой лучший друг.
Женя - хуйло и нет проблем!
Женя - хуйло. Доверяйте профессионалам!
Ну вот и иди нах
пол-жизни?
значит ПС гавно
Короче, экшенов у тебя нет
Пол-жизни тоже
Вот прототип еще норм экшн
Гавно, а не экшн
У тебе ни одного экшна нормального нет
Я уже высказал своё мнение о консолях даннного типа
Лол, а я думал что-то с архивами и комп связанное
Что за НЁХ?
рарноту?
Ну там про сигареты было
У меня так дед думал перед тем как умереть
Снег и зима понятия разный
Только пид..., ой глупые люди катаются на велосипеде зимой
Я просто делал вид
Потому что ты меня задрал уже, и ПС твоя гавно
По кочану
Не соизволю, сударь
Потому что кто-то не знает русский язык
А если я не смогу прийти
Хз
Только попробуй паскудатварь
все нашел
где тут настройки, блеать
арабский язык, хули
آها
لا أعرف
не знаю
делать не хрена
А я не знаю
يفغيني سميرنوف - это ты, Жек
кв 228-101 долматинец
أليكسي سميرنوف
الكسي سميرنوف
В Википедии прочитал
Реал говорю
я اليكس
Ёу нигеры, на какое кино сходить?
А нет, показалось
За мной выехали
Хооооррорробшо
Доброе
Это про твою бодрость
Я кусок мяса на кровати
Будте миролюбивее
Успокойтесь ребят
Время есть, есть меллер
Я очень сильно затртртр в прошлом году, поэтому иду спать
Мне лень придумывать
Ща буду стих писать
У тебя вряд ли получится
И как?
Уже не думают?
Не ну у тебя то хоть родаки думают что у тебя девушка есть
Не ну в этом году будет меньше лени
Хотя мне терять нечего
Если я совру у меня не будет девушки в этом году
В этом году нет лени
Не
Можно свое ДМБ снимать
Охрененно
Плюха, Сигарета и Яблоко
Тонкий?
А почему сигарета
Ладно, если бы ты был плюшкой, кем был бы я и Макс?
А ты такой, да ладно ребят, го в пс гамать
Сука стирай нам портянки
И говорят тебе такие
Прикинь короче приходишь в казарму, а там "деды"
Легко
По-моему прикольно
Ну хули
Жень иди в армию подрывником или сапером
Хотя там всегда теракты
В Дагестане
Короче еще один теракт
А я спокоен
Да посрать
И там они взорвутся
Я тебя в этой темноте найду и твои питарды в горло затолкаю
Не боюсь
Питарда херня
Нет
И прочей сатанинской нечести
Типа чупакабры
Паранормальной
А еще всякой херни
Кроме змей и эскалаторов
Я ничего не боюсь
Я законопослушный гражданин
Хотя родаки гонят
Не сейчас
А че сегодня нет
Нет
Пк рулит
Пс и бокс сосут
Мы с Жекой всех нагнем
Кто кого
В ps
Го к тебе завтра
Го
От меня хотят родаки избавиться
Хахахха
Иншалла, мы не сможем повлиять
Вот тзе фак, я хочу 6 физик на неделе
Почему нельзя открыть списки, явки и пароли, я уже задолбался ждать. Сначала обещают, а потом нихрена не делают. Не школа, а дурдом, Аллаху Акбар
Как и десятых классов
Да не будет списков
Хоть жить стало веселее
в каких?
Могу галстук подарить
пьян
Я не пьяг
Опоздала
Ты опаздала
Я же говорил, что не на фоне Кремле
S Novim Godom, ma'faka
Нет
Спорим Путин будет не на фоне Кремля речь толкать
Внешним жестким диском
Товарищи, никто случайно не может поделиться внешним хардом?
10
3 сотни
Но нет
)
Макс в два раза хуже меня
нет
неи
нет
Есть
ну нихуя себе а я ностальгировал
Я отвечаю на вопрос Жеки про куски мяса на кровати
Обещал завтра проснуться раньше родителей
МБ
Не
Чуваки у меня бенгальский огонь есть, надо его израсходовать
Жек, случайно не ты взрываешь у меня петарды под окном
Он был и еще какой-то чел
Я не про тебя Жек
о
Кстати и дибилах, которые слишком много взрывают
Почему каждый Новый год по первому и второму каналу всякую хрень показывают на подобии Голубого огонька
и сходить в магаз
Просто так встать
Мне лень
А то мне в магаз сходить надо
Го гулять
)))
Это Россия расслабся
Проснёшься в полночь от разрывов взрывчатых вещевств
Ну да ну да
Буду смотреть как родители пьют и неинтересную хрень по телеку
точнее кость
Я всегда кусок мяса
Я вот хз
А по второму Джентльмены удачи
Иван Васильевич
Да хз
Так че где союираемся
Только не петардами
Скайп
кончится
Ща кинцо кончется
А у тебя есть Тёлки
что ли
Чё плохо чтоли?
г
Короче надо ульнуть
Можно еще Игорька позвать
Сарказм?
Там только начало
Ну вот закончится Иван Васильевич меняет профессию и можно погулять
Кто гулять будет?
Причем здесь вождь сюмирового пролетариата?
Только не понимаю
Ну это я понял
Ай донт спик инглиш
Че такое афк?
Андрюх
Хотел, хочу и буду хотеть
Бля угадал
115 хуле
МБ
Понял
ну хз, товарищ
Только без взрывных веществ, хорошо, товарищ?
Возможно, товарищ.
Я утром часов в 9-11 буду немного занят, товарищ
Обсудим, товарищ
Хорошо, товарищ. Во сколько товарищ?
так только на постамент
Я на лысину не полезу
Потом мы пойдем к Ленину, я залезу на памятник, толкну торжественную речь и устроим свою революцию с знамёнами и революционерками
Во, давайте такой компанией соберемся, чтобы было похоже на митинг
батьки
Всё зависит от бати
Я наверное ничем не занят
Плакаты?
Троллейбус и вокзал?
В Москву
Моджахедов
Мне просто страшно, что государство не может обеспечить безопасность от всяких там шахидов и моджахедов
Давайте искать террористов
Нах карта и где я спалился
Спс, Андрюх
А не два
Не два а три
ну и хрен с ней
она слишком пи*здатая для меня
Чёлки больше не будет, да демонстрирую
Ара, меня лишили моноброви
Ты знаешь?
Никто же не знает, что будет в будущем
Хотя
Нет
Жизнь он всю проживет, но насколько это будет длинная жизнь, никто не знает
Я ничего не думаю
Изотов слишком оптимистичен
Еще третья четверть
Нет
Нах
И
Ид
МБ
С этим берут в армию?
Дети плохо себя вели в этом году
Плохой человек
С сержантами и гранатометами
Я создам свою 9 роту
Что-нибудь на подобии войны в Афгане
А еще короче надо мне какой-то замут
Именно это мне сейчас и нужно
Да
Ребят мне надо спрыгнуть с парашютом
Че то какие то вы скучные
Ааа
Как так?
А про русский не знаю
Алгу
???
Kogda soobschenie prishlyosh?
Horosho
Luche
Ай нот спик инглиш
Ай нот андерстэнд.
Андрюх, бай краска ин шоп
Принтеры
Ребят, купите приньеры
Шучу
Нет
А хули сразу я? Я зашел, глянул, там кто-то спросил "Когда?" и кто-то ответил "Сегодня вечером". Отвечаю, так и было.
Вечером в группе школы ждём списки 10-ых классов
В КББ шумнее
Угу
Да я понял что не нужна, жрать иди
Да ну, уж лучше не врать
Жалко нет таких друзей с дачей(
Над короче тоже тур сделать)
Угу
Кстати, там сурово?
Йцукенгшщзх
Аллах Акбар
?
Че там по русскому задали?
Значит непроверенный лайфхак
Уже пробовал?
И я вижу ее оторванную голову
И он взрывается к х*уям
И я выпускаю по нему весь боезопас
А в нем Орехова
Навстречу мне летит вражеский самолет
Я короче сижу в истребителе
Вот сейчас представил
А я себя всегда представляю в роли какого-нибудь военого
Не член, а тлен, Женя
Надо делать элитный матвн
А мне моя душа говорит, что....
Здравствуйте, вы верите в Б-га?
Моя голова
Одпрдпдалось
Зэщ
Лспсрыовоарагалаплал
Да сука, яичницу ухахаха, сука
Андрюх, а за прохождение жизни опыт потом дают?
А мне нужна
я отдельно ото всех
Ниггас
Айм дерти Алекс, мафака
Ну
Хотя это взаимосвязанные вещи
Вера лучше религии
Но в малых дозах
Она есть
Я задумался над нелогичностью многих религий
Вот ребят
Ха-ха шутка
А я ненавижу котиков
)
А я советского Шерлока Холмса смотрю
Но резать животных это статья
Кому как
Надо же иметь мораль
А вы играете
Андрюх, вот для меня играть в дотку аморально
Ну не читай
Хуй
Макс
Оля?
А Женя - Смирнов
Ну я думаю так же как и сегодня
оТдохнут
А то)
Я уже там
На себя бы посмотрел
Иди нахуй
Именно
Я распечатать могу
В субботу, проебщик
А я знаю, что чувак справа очень плохой
Катя или не Катя, во в чём вопрос
Человек
Макс, просто переезжай туда жить и всё
Мажор
Тебе-то откуда знать?
На какой авиакомпании летел?
Будь, как те бомжи
Вот так и хочется сказать, что ебанавт, но блин, круто же
Ну ты Макс
Ну и что дальше там с Уфой
Ну ок
Го в лс чтоли, а то сорим здесь?
А у меня такой же воздух как у тебя
А у дельфина есть лапы?
и?
Спасибо, товарищ!
4 параграфа по обж и 15 параграфов по биологии
У меня две проблемы
болт
Но я на нее положил
алгу
А я еще и не досдал
5.3
И на нашу грамотность в области истории
На нас
Ну ему похоже тоже покс
Как Гроо?
Молодец
А ну так это я сдал
Оль...
А нафига?
Страна должна знать своих поэтов
Бомжара
Вчера
Михаил Калашников скончался
Первая страница
А что собственно задали?
Всё
Она улетела
Нет
Свет, он про атлас спрашивает, а не про КК
А еще я использовал первую, там где вся Россия
Где-то в середине
Ну почти
Мне на все пофиг
Я как Будда
Не
Нах?
Да
Просто кто-то ленивая жирная задротская задница
Что вам там в лицее в еду подмешивают?
Жек переведи
Вообще не называйте цифр
И 20
Хз
Кто-то упорот
Моль
Орел?
Ерем, верни диск
Ерем, верни диск
С порталом
Когда бы мне к тебе зайти и взять диск
Ерема, я знаешь о чем тут думаю
А если бы она была до Балашихи?
Ну обычно на лабораторках делают лабораторные работы
?
Да
Ара
На пришлый
Нам же не задали русский
Русский?
Алгу
Как соседи по купе/плацкарте?
Ты из челябы на поезде летел или на самолете?
Угу
И это тоже, теперь тебе вообще доверять нельзя
А я хочу на Дальний Восток
Ну ты чертовски везучий
А родакам что сказал?
Один ездил?
Ну ты крут
Лол, на долго?
В Челябу гонял?
А я, а я, а я того же мнения
Слёт бомжей-физиков
Они хотели согреться и бегали вокруг него, чтобы создать ветер, который будет раздувать костер
Ок
И че
Ну
Да пох
Поролон
Упорол
Молол
Валидол
лол
Ноут приехал
я представил. Короче насос для мяча, шланг втыкается в ноздрю и надувается голова
Наша химичка офигела
Ставит двойки всем подряд
Ребятам это надоело
Ведь пятёрки все хотят.

Пятёрки есть и слава Богу
У кого-то их по три, по пять,
Но от них нам нету толку
И химичка просит пересдать

Четверть была не очень лёгкой,
И вот выходишь ты к доске
И уходишь с красной тройкой
и идёшь домой в тоске

Ты имеешь четыре, пять
И тройка тут же появилась
Но как же нам тогда понять
Что двойка в четверти явилась.
Короче я забил на рифму и стих, т.к. не хочу тратить своё вохновение на это хрень
ок
короч. Писать стихи про события на неделе
да у мени гениус идея
так же как и на рифму в стихах
да мне то посрать
Не правда
1 тоже
1 в два раза меньше 2, соответственно легче в написании
1
1
7
0
хз
Кстати. Скоро буду новый ноут тестить
Я не хочу мат употреблеать
Да, чё-то она не очень
Пока норм получается?

Наша химичка офигела
Ставит двойки всем подряд
Ребятам это надоело
Ведь пятёрки все хотят.

Пятёрки есть и слава Богу
У кого-то их по три, по пять,
Но от них нам нету толка
И химичка просит пересдать
ща наверное стих про Орехову напишу
Только тебе негде будет сесть
Надо Геометрической прогрессии звонить
Мб
Че и не вставило
По логике они должны стоять в классном журнале, чтобы их заносить в дневник и в аттестат
Отдельный журнал
В том то и дело
Оль забей
Она сама виновата
А в дневнике нет
Да ладн
Че Оль
По элективам же не ставят
Сейчас пришел батя, сказал, чтобы я освобождал компьютер, он работать будет, а сам сидит сейчас играется
Она со мной, углепластик. Я рассчитываю ее пользу
оу щит
Меня больше Геометрическая прогрессия (ГП) волнует, чем история
А чё с ней?
Да
ну тупа текст скопировал и отредактировал
Я короч написал чё там происходит
Я памятник себе воздвиг
Поэт и поэзия: Арион, Разговор книга продовца с поэтом (??? wtf? у меня так в тетради записано), К другу стихотворца(у), Лицею, ЖЖуковскому, Проруб,
Я по ним презентацию делал
за 15 мин читаются
нет
Цыганы
Южная: Воспоминания, К Давыдову, К морю, Кавказский Пленник, Бахчисарайский фонтан (а я в тетрадке записал Бахчисарайский сарай), Цыгыны
по крайней мере вольнолюбивую и дружбу
Ты ж у меня фоткал
Зачем она меня про вольность спросила?
170
И чё теперь делать с тираноном
Кто она
Тиран?
По геоме вроде же ничего
Какую?
И еще что?
Про новый год
2?
Вот будет под новый год ноут, попробую написать, что нибудь. А вообще, я думаю под гитару надо
Можно еще какую-нибудь музычку придумать
Мы 9 - ого "д" ученики,
И мы конечно же зазвездились.
Мы не хотим стоять у доски,
Но до этого  хорошо же учились.

Нами овладела лень.
Мы не разу не открывали учебник.
И так каждый день.
И каждый из нас плохой собеседник.

Вы учителя совсем офигели,
Придумали там что-то себе.
Может мы вам надоели,
И вы пускаете нас по не верной тропе.

Вы сами себе внушили,
Что мы лучше всех.
И сами же потом решили,
Что мы не по праву взяли верх

Мы не ставили себя выше других
И не всегда идеально учились.
И уж извините, что вы учили таких,
И извините, что вот так получилось.
Может и плохо получилось, но реал накипело
Ща ребзя, буду писать стих или еще какую-нибудь фигню про учителей, которые считают, что мы зазвездились
Завтра уберу
Насри
И че
Я ж только печатают
А я тут при чем
Ты кому?
Как хочешь
Сто пудов
Лингва короч
Андрюх, ешки рассказали?
Говорил
Ешки?
Показывал
Говорил
Немного статистики
Где тетради
Задолбали лепить желвачки в мое кабинете
Эй ниги, вы самые отсталые в этом гетто
"вы все говно"
Цирк?
Жирик-клоун
Общага
Но когда-нибудь у меня будет своя компартия с партбилетами и коммунистками
Только Зюганов, только КПРФ
Либералы хреновы)
Спасибо Капитан Очевидность
+10 к респекту
кнч
Жек кидай, чё уж
писать я не буду
Да вы ужа ели
Теперь скупе работает
Андрюх, у меня скупе не работает
Они сами себе навязывают это
Мы никому не говорили об этом
У Гроо в том числе, кстати
А еще бесит меня. что у некоторых учителей иллюзия, что у нас иллюзия, будто бы мы крутой класс.
Это были бомжи
Лол
Три дня, две ночи
Да ё
Три ночи, два дня
Тьфу
Два дня три ночи
вот уже второй день
А потом приехал сюда
А потом в походик
А еще в Крым гонял
Я вот с тобой Макс на велах гонял
А что, с личной надо?
КПРФ сила
спс
Под какой буквой алгу делать?
Сижу с другого аккаунта и всё норм
Ты про "Вообще ни о чём"?
Норм всё
Его фамиля начинается на С, а имя на А
Угадай?
Про дятла?
А не уже нашел
нет
нет
не т
кстати
Уже нет, ксати
Спирт
у меня есть
Да, рассказать про партию
Про полит партии
По общаге доклад
Жаль, а я думал меня мои подписчики разыскивают
Я знаменит
Да
Я хочу охуеть
Ксюх
Это я их отпиздил пылесосом, предварительно проломив стену в ванной
Ребят, призраки меня не отпиздили
И крут
Ленин гриб
По айпи вычислим
А потом найдем этого Армана Заинуллаев и нададим ему щей
Короче всем классом
Я тож
Бля, да это же идея
ага
16 в квадрате
16 в квадрате
Ребят я тут квадратное уравнение решаю, сколько будет 16 + 4 * 11
кнч
Я уже выразил своё мнение
МОЯ КАРТА!
иди нах, моя карта
Я тут главный
Иди на х
А я сказал нет
Таки да
Таки нет
ок(
10 чириков
Таки нет
Таки гонорар будет?
Гонорар будет?
Нах?
Затр уже со своим кином
Нам кроме Геомы ничего бельше не надо делать?
Я и бал эту клавиатуру
7-13 корочве
Кислород и серп
Кисород и сера
кИСЛОРОД И СКЕРА
Короче, сейчас у нас русский. Кто сделал литру ребзя?
Посрать
Вознеся выше он главою не
К нему не зарастет народная дорожка
Я памятник себе воздвиг искусственный
Ну нах
я учить
Я не спать
А те два сообщения не пропали
Завтра этим и займемся
Красный Макасин
Помоги ему, хуле
СН
Он увидел что-то страшное и съебался
Беги с ним
Сука посверлите хотя бы, как в воскресенье
Тишина
А то меня еще в психужку сдптут
Не я не рискну
Я достал пылесос, на меня странно смотрит мать
Макасин Истомин
Красный ты наш
Да наверное
Я им постучал в стенку
Как-будто все соседи за стеной исчезли
Бля
Лол
Лао
А нас почему не грохнули
Не те соседи наркоман жили с другой стороны, и да квартиру уже продали
У меня комната граничит с квартирой из другого подъезда
Нет
Опять тишина
Опять топают
Тишина
При этом звуков никто не издает
Теперь кто-то бегает за стенкой
Перестал
Кто долбится в стену
5253555 физра
Андрюх, никто не знает
Ь
Поеш
Опять два сообщения
А еще за стеной у соседей какие-то странные звуки
У меня теперь показывает одно сообщения
Надо придумать миф
В тему
Ахаха
Бля у меня вк показывает два не прочитанных сообщения, а я хз где они
Походу да
567890-=
У меня сдесь нет. А здесь есть
И через газету и бегущую строку будем диктовать наши правила игры
Мы захватили власть
Короче
Знаешь как я сделаю?
Я тебя по айпи вычислю
Хитрожопый ублюдок
ъхзщшпав
Бля, пока в этой Бауманке сориентируешься, что где, минут пять пройдет
И уже почти конец, лол
57 минут играю
Не надо, я только сегодня начал HL2 Ep.2
Я почти все Халф-лайфы прошел, не считая дополнения к первой. Еще один день и буду начинать проходить дополнения к первой
В лс
Дома
Нормас
Моя мать походу не хочет смириться с соц.-экономом
Она меня из-за своих поступков раздражает
Не тебя одного
Ну бывает, че
Радченко?
Все ж норм, расслабся
Донт вори би хэппи
Ну
Меня тралишь?
А хули, я ж не жид
А из ГТА 5
Буква греческого алфавита?
Че то страшное да?
Ок
Не не знаю
Бля, а я крутой, когда нига
Мрачный то есть
Андрюх, ты какой-то черный
Ребят, че так негативно?
Ты даун Серый
Кто ты без маски
А че он им рассказывает?
Да он норм чел, че вы?
Да один хер, буржуи
Да пох. Ваши супергерои отстой
Мне хватит
Норм
Нет
А Гагарин? Первый человек, который съебался с этой планеты
А Кожедуб? Не разу не был сбит.
Без ног вообще летал
Алексей Маресьев
Вот короче мой тезка
Ваши супергерои гавно
Скандалы интриги расследования
Где-то в районе 220-240
2 часть
Анчар в учебнике
Андрюх, найди в мнете, Реал удобно
Охлади свое тра*ание
Ничего не делать
В кокосе
Я взорву Трианон
Согласились
Наши тоже блиг
Ешки
Они предложили в Трианон
Ондрях они там есть
Никогда не будет -1, с чего ты вообще взял?
Да
на графике показывается не кол-во подписчиков, а кол-во подписавшихся/отписавшихся
Ну могут отписаться
Да у меня туева хуча пописчикова
Лол чуваки
Короче, завтра поисками займусь, ок?
Так крышку от него я нашёл
Макс, на сколько дней?
Если я его найду
У меня есть
Подтверждаю
А я географ херов
Охладите тр....
Пять минут полёт нормальный. правда ругает за историю
Мои пришли
Нафиг Чапаева
Я тут подумал
Можно надеятся на снисхождение)
Злой/добрый? К чему нам готовиться?
И как?
Ну чё, у кого-нибудь родичи уже пришли?
лингвичты
Люки задраены
Так, готовность номер 1
хзмб
хзмб
мб
хз
2-1 в пользу варианта без кепки
Бло, еще же дневник заполнять
Возьму на вооружение
Нужен я
Потому что я нига
А мне норм
хз
Егор, есть фотка с моим фэеспалмом?
У меня не было найковских крос
Мб
Хз
Чё надо?
Жек
А у нас есть конфеты
Чё надо
Сегоня кто-нибудь из наших есть на род. собр.?
так как лучше?
Ник, как лучше? В кепке или без нее
А да пох
без кепки думаешь лучше?
В смысле?
Я вот про Чапаева пишу
Лучше не надо
Литру ночью, а историю за ужином
Значит за сделаю русский и сяду за презентации
Круто)
Вот Пелевин тот еще мудак
Не, не очень
Кроме Гоголя, Лермонтова и Васильева
Да они там все мудаки
Для меня тайна. В физ-мат или нет.
А наши обещали после 20-ого числа
30 июля появились в группе школы
Свет, только первоклашек
Лол, знаете сколько первоклашек в этом году? 123
Оль, они уже все твои пошаговые планы давно знают
Это же не АНБ собирает, а ФСБ, свои же люди
Пушкин - мудак, не мог что ли короткие стихи писать
Ну она примерно с диалог Чацкого, не?
Че ее так проперло?
Но море там дохрена учить
Хотя про памятник не уверен
Да
Три
И что же?
Ниги, нам че-нить кроме параграфов по алге задали?
Я лично про Василь Иввныча напишу
По истории же не про главнокомандующего, а про деятелей
Нам так интересно
А еще проводом от наушника
А еще металической линейкой
Носом?
Голосом?
Я вот про динамику управления квадрокоптером читаю, ибо вы зае... задолбали, и я решил его сделать
А нах мне квадрокоптер делать?
Я обещал маме, что куплю завтра хлеб
Хотя
Я никому ничего не обещал
Чем какой-то херней страдать
Я уж лучше песню напишу
А нах?
Он у меня в голове
Я сделал
А как ты думаешь?
Поэтому я удалил текст с айпода
Херня песня получилась
А может и не надо
Надо бы песню что ли дописать
Я Sonic, Sonic Nic
Егор ты уперот
Чтоб круто было
А я в КК написал вместо Санкт-Петербурга Ленинград
Андрюх, я ж стихи сочиняю, хочешь мое гениальное четверостишье?
Я здесь, но ужинал
Европейский север и северо запад
Север и северо зпд
7
Нет
Не могу, ибо нечем фотографировать
А я еще живой
Мне щас так током шандарахнуло
Лол
Вам
По батареям не стучали?
ОМОН не приехал?
Чуваки, а че вы после моего ухода делали?
А я вторую помню
Да
Я? Нет
.........
.......
.....
Нетерпеливый мудак
11.24(а), 11.35(а), 11.42, 11.34(а)
По алге задавали
А раньше их было мало?
Бл*ять это моя новая фишка
Съ*ебались на*хуй
С новосельем
А Жека всегда таким был
А на меня Жека
А я на Изотова
Изотов плохо на нее влияет
Ну да, я еще одну песню для альбома напишу
Географичку
Я ее убью
В рт бл
В рт бо
В рт бо
Счк
Фак
Фпк
Забей)
Хз
Макс, вот скажи, все владельцы Андроида нищеброды?
Лал. Санёк, мой телефон Вайс Сити и 3 тянул. Твой сто пудов СА потянет
Всегда так делал
Но зато на Android можно пиратку скачать)
Херня
Таковых не имеем
Кто-нибудь пить?
плохо
Го, сам хотел предложить
да я уже походу понял
лол
Пойду фотошопить
О, да это же новый мем
Мощно
+\
Делаю вывод: Макс - муд..., т.е. плохой человек, мог отдать мне эти деньги безвозмездно.
Не он про гта са на афон
ну и за сколько ты купил гта?
Всё короч, я иду первую норм песню писать
Ладно, потом сделаю
Я ухождил
Бля Путин в Метро
Мне ж для обложки альбома
ок
Жаль
Чё реал ни укого нет фотки с моим фэйспалом?
системы
А мы почти всё и нахерачили
Ну норм
11
Чуваки, может у кого-нибудь есть фотка, где я с фэйспалмом
Учить она нам задала К морю, но это на вторник
Лал, сегодня же пятница 13-ого. Где ведьмы и прочая нечесть?
Не делают
Андрюх, у нас чуть менее, чем 26 человек делают домаху
Андрюх, а че ты у меня дз спрашиваешь? Вон сколько народа сидит, спроси у них
А ты скажи нет
Нет
и с геомой
Андрюх, ты успокойся с алгой
По русскому 155
Все равно рифмы-хуифмы не вы придумали
Сане, с таким отношением к конституции, права и свободы, я так понимаю не нужны. Так что идет он нах
Товарищи! Всех с днем Конституции Российской Федерации!
Ты не мог
Ну да
Ребят, кто мой учебник по инфе скоммуниздил?
До новых встреч
)
Да, я навалял проклятым капиталистам, хохохо
Подготовка к зачету по 14, 15, 16
Презентация по деятелю гражданской войны
История : §14 15 16
Ладно
Ты ж болеешь
Андрюх забей
Брата?
Ты стран
Да
?
Все твои конфеты прокляты, мафака
Это вообще-то мой апостол, нига
Че на меня, нига? Я свою братву позову. Это подмоскоу крипс
Ну посмотрим
Да знаем мы как ты болеешь
Ара, зарежу. Че в школу не ходишь, жирдяй?
Ты где бля
Да кстати, нам по алге что-нибудь задавали?
Тебя реал интересует, что задавали?
Пойду поплачу в подушку, хнык-хнык
Мне его жалко
И он в конце умирает
Там есть чувак
Там короч про какое-то ядовитое дерево
Я походу Анчар выучил
Пойду поплачу в подушку, хнык-хнык
Че думали я ушел?
Меня никто не уважает, хнык-хнык. Пока Егорка
Я ж про стих забыл
И да, все чертежи на листочках бумаги, разве нет?
У меня их 4
Да, с чего ты взял?
А у вас только шлюзы
У меня свое КБ с чертежами и конструкторшами
I'm the best of the best
Я вне конкурсов, мафака
)
В моих мыслях
Пока вы обсуждаете тут своих шлюз, мои квадрокоптеры уже покорили Америку
Посмотрим лет через 50
Мой линейные квадрокоптеры на Юпитер полетят, motherfucker
До среды да
Нет
Ок
Это было образно
Так дай мне деньги
Хз
Это еще не скоро
И плюс опыт будет
Да кстати, легко, не значит дешево. Но я уверен, что дешевле покупного
Я знаю, все в кино
Потому что я лох
Почему я все время не вовремя?
О, нигеры
Линейку же купить нужно
ОК, когда будут свои деньги
Камера нах не нужна, отвечаю
Да хули скрепил две линейки и полетело
Камера нах не нужна
Какие нах микросхемы. 3-5 контролеров достаточно
Там делать нечего, ара
Лучше бы сами схерачили)
)
Кого привезли?
Не могу
Я половинку сделал
Когда меня убили, умер один из крестражей Волан-де-морт
Я жив
Хуйло?
Ну
Я это я
Да я здесь
Я зднсь
)
Ты на гору зашёл?
Омлет
Ок
Ну наверное в районе 3-5
Я не смогу в час
Ничего вроде
А Жека - х
Макс прав
Посмотрите на последние три сообщения, включая мое. Они отправлены с интервалом в 10 минут. Это невероятно!
в 13.00
я тебе завтра всюлитру скажу
Андрюх, во сколько завтра встретимся
Андрюх
Андюх
А это второе: ㅊ повторно
Это первое от Ксюхи
С Хьюз б ㅗ Coming ㅜ Втч ㅛ Будет Подъемно чертовски ㅑ
მაქვს monobrov
Четвертое: Лех, кожи головы
Третье: Ликвидирован в, Хор
Второе: Лейтч, лох
Так, верхнее переводится как Озеро, мудак
Sawet teft tyui itfu
Ya pozdno prosipayus'
Go v 11 togda
Norm?
V 15,00
V voskresenie
Go u Oriona
Gde?
Xorosho
So mnoy
Со мной
Да
Да
Ну и сиди там без домахи, а потом Г(еометрическая) П(рогрессия) тебя убьет
А я Леша
Мы ж партизаны
Тсс
Не скажу
Андрюх, мне илитную ГИА  тебе отдать нужно
Я когда - нибудь не приходил в субботу?
Нет
Я твою священную тетрадь тронуть не посмел
Она тетради раздавала
Хз
Да
Волос в нем много?
В каком смысле?
А я сегодня
А Андрюх, в пятерочке dr. pepper 60 руб стоит
Они ж так и делают
Не не люблю
Из Афгана?
Какую?
Плюху?
Нет
И истории
Там литры много
С койки
Вставать
Лень
Нет
Прям как евреи
Надо с таким акцентищем произносить
А еврейское
Это не гейское
Понятненько
А че такое трахит? Я не в теме
А Андрюх, сегодня ты был в поликлинике, я знаю
Ну Пушкин там
На физике херня
На литре херня
На русском сочинение
На физре - херня
T9
*матане
На сатане херня
Андрюха
Короч
Завтра у Костина можно списать, я думаю
Любимая фраза: "Расстреляю"
Грузин, имел усы, дружбан Ильича
Ну корень у слова какой?
Ог сказал написать
Нет, Оль, про СССР надо писать
А ты разберись
В википедии?
Говорил то есть
Да, он диктовал СССр
Кроме Жеки
Кто-нибудь забил на историю?
Так Алиса, ты нам ничего не говорила, ок
Ну хули, в эдвайсах Impact используется
Жек, ты походу не тот шрифт используешь
И нехрена не смешно
Это боян, Жек
Чтоб все на домашку забили
Да
И все
Пиши че было в стране
Я сам еще не приступал
Да я то бл*** откуда знаю
Все, Оля, всн
Ну тоже самое
То же, что и с предыдущей
Я
Андрюх, че в поликлинике был?
Да Андрюх, я посмотрел
Не очень страшно
Криповости
И понял чего не хватает
Чё то я досмотрел
Глаз?
И язык с губой исчезли
О про глаза сказали
А сколько всего у нас ребер народ?
Куда же пропал кончик носа?
Лол, у меня ж такая же палатка есть
Так пока ничего страшного нет, ну чует моя задница и помнит мой мозг ту гребанную ночь, когда я решил полазить на ютубе
Да
Ладно, я ж мужик, я русский
Я уже боюсь смотреть
Сука, до боли в сердце знакомый голос
Так, заставка слишком затянутая
Что со мной будет если я это посмотрю?
Всегда готов
Да
Го
Го тогда поговорим про глаза
Расслабься
Ребзя чёза негатив
азаза
Что нам по русскому задали?
Во-во
Андрюх, голова болит?
Все норм
Не ссы
Жаль
Бомбануло?
Дота для говна
Дота не говно
Я тут подумал и понял
Андрюх
Ребят вы о чем?
Ладно, у всех свои тараканы
Да
В общем, в одиночную камеру меня
Ну короч, я не много охерел, и не могу нормально спокойно жить в обществе
Думал, еще как думал
Думаешь не думал?
Я ж неуравновешенный, это все знают
Нет, спасибо
Про глаза?
А вот чего я хочу, это моё дело
Мы мельчайшие частички во вселенной
Дед в пальто
они в лс сговорятся
Они же не будут писать это в конфе
а Обама с Путиным хотят пошутить над Меркель
А прикинь, если у президентов есть своя конфа
А я тут при чём?
Это Россия, тут всё имеет жизнь после смерти
Полил их супер-клеем, обклеил изолентой и изоленту полил супер-клеем
уже
Я опять сломал наушники, лол
Нельзя
Макс, а че сам на КВН не пошел?
Не не помню
4.3
43
Ага
Два сгоревших балкона и выходцы из ближнего зарубежья
Был я на том месте, где дом горел
А вот хз
А квн в апреле
Обещали
Завтра прослушивание
10.17
Решим че-нить
Пох
Оу щит
После уроков вроде
Давай я сценарий напишу, а там решим
Она нам может пригодится
Твою хуйню полюбому надо запомнить
Сам то как хочешь?
Хз
Здесь
Лол
Почему уходишь?
А че так?
Ниаронов захерачил прослушивание завтра
Да я такой
личку
Пожалуй напишу его в дичку
Я придумал свой говно-юмор
Жек
Каким местом?
И как же?
Нет
Короче котики отменяются
Как?
Вспомнил
Где так было?
котейка
Каждую минуту промедления будет умирать няшный котека
Ну ты же слышал наш стендап
Кто не подскажет - у того будет 5 троек в четверти
Ребзя, ну подкиньте хоть идею для квн
Хз
Да
Я тут чуть-чуть заболел что-то
Что нового?
Как жизнь?
Аллаху Акбар
А я думаю нет
Интересно, а возможно ли развить скорость, большую скорости света
Оно не сгорит
?
А шутки про наркотики
Изотов
+
Хз
?
Изотов тоже рискует
Каждый день
Я рискую
Ладно, кто не рискует, тот лох
Ксюх, а шутки про евреев в КВН можно
Я верю что зебра-убийца
Всему верим
Верим
Т
Макса штыри
Ладно, Макс прав, лучше закрыть тему
А если взрыв надземный
Может их от взрыва так разбросило
Хотя
Совокуплялись
Я читал, что посторонних следов не было
Следов, в смысле ног
Но кстати, следов то нет
Да
А мне кажется, что они видели то, чего им нельзя было видеть
От перепада давления мб, но не от температуры
И что будет от перепада температур?
Ну она то точно не из-за глаз умерла, а они куда-то же исчезли
Вопрос только насколько по времени
То есть, если тебе его выдавить, то боль будет
Неприятные ощущения присутсвуют
Попробуй нажать на глаз
Разве
Я вообще о глазах говорю
Ну люди же без глаз живут
если бы тебе глаза оторвало, тебе было бы пофиг?
С чего ты взял?
ну
Ну кроме того мужика
Это единственная причина, по которой я боюсь ходить в походы
Ага
Эта фотка ужасная
Что ло
без глаз
мёртвая
молодая
девушка
На ней изображена
Она старая, 50-ых годов
Я боюсь вспомнить одну фотографию
Знаете, чего я боюсь перед сном
Спокойной
И меня еще некоторые наркоманом считают
Развеселил самого себя?
плавать никогда не поздно
Ну норм, чё
по геоме чё-то там 982, 993 (или 983, у меня не понятно написано), 984, 1002, 1010
Бездушные скотины, хнык-хнык
Макс - пид*р*с © Смирнов Алексей
Ребзя, накидайте не боянистых анекдотов на школьную тему, пожалуйста
Изотов неблагодарный нетрадиционный человек
Ребят, ну реал
Под какими буквами алгебру решать?
Он мать его висел на дереве
Но он был не просто мертвый
Он был мертвый
И увидел голубя
Я сейчас шел домой
Не, она же говорила, что типо с Пушкина начнем
Там же 1 кончилась
А какую часть?
История, Алгебра Английский, Русский, Литра, Физра
Они разделились на две части
Теперь могу опять слушать музыку по ночам
Я наконец то починил свои крутые наушники
Значит пишем эссе
Конспект еще на прошлую субботу задали
Там чё-то про Чацкого дохрена написанно
Всегда так делаю
Покс
И велосипед
Русь
РУСЬ
Этож русь
Нах дороги?
Во чё прочёл
Есть идея проекта ВЕЛОДОРОЖКИ, которая свяжет сразу 3 подмосковных города: Балашиху, Железнодорожный и Люберцы.
Вы только представьте насколько это замечательный и грандиозный проект. Во-первых надо сказать о преимуществах велодорожки. Она позволяет ехать безопасно и на большой скорости, что приводит к качественному перелому. А именно: велосипед превращается из развлечения в настоящий вид транспорта. Велодорожка стирает границы, и делает наши города доступнее и ближе. Кроме того она может иметь статус экологического маршрута, так как её часть будет проходить по живописному лесу. Кроме того это прекрасный шанс для наших чиновников внести свое имя в историю. Это будет первый такой проект в России. Наши города будут приятно выделятся на фоне остальных. Лучше достопримечательности не придумаешь!
Ну Соломин Чацкого в 75 театре играл
Соломин
ребзя, а кто играл Чацкого? Не тот ли актёр, что играл Ватсона в советском Шерлоке Холмсе?
Ну почему никто не оценил творение Жени?
Лол, Жека,шедевр
А еще ужин был при свечах, ёпта
ходил
Я как сталкер с фонариком на лбу ходила
да ладно норм
Ёу чуваки у меня на минут 15 свет отрубило
всем
И да, читая не поэму Грибоедова, а комедию
"София начертано не ясно" - А.С. Пушкин
щас
а у меня 9 тем
123
2013
Кто-то
Что придумал?
Забей
Гегография?
Конспект?
Зз
Да
С началом зимы
Ъъ
Доконечный срок
Отсчет пошел
А судьи кто?
Так спорьте в личке
Ну мы же не насильники. Или я чего то не знаю?
Я ваш спор труба шатал
Ара, я вас щас как барщков зарэжю
Так он в АНБ работает
И так по всей России)
Родители не заметили?
Ксюх, ну как кирпич?
Отвечаю
Международная
Нет
Да
Дп
Встану пораньше
Перед олимпиадой
Ни че завтра отомщу с утреца, завтра они получат от меня п*издячек
В рот я их всех
Уже нет
Нет
Я с ними делал то, что делал с интересными открытиями в области атомной энергетики
Летают тут над Русью-матушкой, дык еще и пилотов русских сбивает, это норм?
Походу эта игра во мне воспитала ненависть к американцам
АААААА бомбит
если бы это была не игра, то я б уж 22 раза взорвался
суки
Ну а чё, я лечу, а эти твари в меня стреляют, я даже не успеваю среагировать
Скуки ненавижу, охренели совсем
всех порву
Ненавижу америкосов, твари
Да?
Интернет
Мне сегодня кто-то 18:20 позвонил, а я зассал брать трубку
Ребзя, у кого номер 89031238075
Я
Вообще в КВН шутить нельз
Нет
И яжку в падике употребляю
А еще я наркоман
К глубокому сожалению
Я такой
Я пишу то, что мне хочется
Хз
Ну давай
Ну давай?
Круто
Может быть
;8((8(8;8;7:$4'кдаю(9(8(8;&;&:&3&:&:&&333@49599(98,8:'вкжуащапщпшклаашащащм348;8;88;;8(88((88(4::@;&,!,'мост,&,&&,&8,&;**~#}*~*~^{]€[|<¥<+>=>=~{£{],£,<¥>,£,*<•,£,<=€=?+~*{||€\€\€€[{£~=>=?*,^,^{€{€]\>||£~«+++<+~~£{|€,+¥}|£~|^}~*|
:78459(8,@?9?9?00$00!0$0)9)959;8;7:7:6/6/6/33373:7@?@@??,:7;8;,&$:...:;;;8;77,$,$,7,77,7,7;8;88;9;@,&,'сбсбсьмслсhh hxhxjxjxixixucicici).).)guzuxxixjxux8,icdi&,$;85959
Ниги, кто конспект по литре написал?
Лол, зато Никитка дурак
Бло
Я думаю, что ситуация с самолетом - либо провокация, либо украинские военные так и не научились стрелять по учебным воздушным целям с 2001 года
Ну короче тема такая. Западные украинцы такие: "Ёу ниги, мы в ЕС хотим", а восточные хотели оставить все как и было. И тут пошел майдан и т.п. А потом победила проевропейская оппозиция и восточные сказали: "Нам такого говна не надо" и сепаратнулись. А власти не понравилось, что территория Украины быстро уменьшается и решила вернуть, вот. А вот для того чтобы вернуть, они думают, что нужно убить всех сепаратистов. А сепаратисты там все - кто-то активны, а кто-то пассивный. Вот так и выпиливают народ из Донецкой и Луганской области. А самолет просто под руку, наверное, попался. Либо реал спутали с нашим бортом №1, но это мало вероятно.
Аллаху Акбар
Я вместо себя заместителя оставлю
Да
Ну я ненадолго это точно
Сейчас посмотрю
хз, не помню
Ну
Социализм, анархия и социал-демакратия
Нет
Социализм и демократия
Я прав
иначебы ты проходил тестирование
а нет, ты не был во вторник, это плюс
Зато ты не был в среду
Не конспект по "Мильон терзаний" Гончарова
А то тут споры есть
Или доклад?
Конспект что ли?
мильон терзаний гончаров
мильон чего-то
Она говорила на субботу
Потому что она задавала на субботу
На субботу. Нужна достоверная и полная информацияю
И так, товарищи. Кто ТОЧНО знает что нам задали по литре?
Это тот парень, который всех ест
Да это же Тарзан
Это не контра, а так тестик по §10
Ну да
На следующий урок
Ну по расписанию да
У меня записано консп мильон терзаний
Ну монолог это естественно
Но она сказала вроде на субботу
Никто ничего не понял
В понед
Завтра подготовка к контре
Валяй
966 970 972б 975
Вдруг
Вот со второго по подробнее
Народ, а что по литре задали
Я нахожусь в Афганистане Мне оторвало ногу и правое ухо. Рядом со мной находятся куча талибов. Они говорят что-то на арбском, упоминая о Москве. А еще я слышал пулеметную очередь. Надеюсь, это спасают меня.
Следующий параграф
Не не помню
Хотя
Хз
Все вроде
И информатики
Истории не было
Общество писали
На 7 уроке
Андрюх, брат твой приходил
В каждом КВНе есть буряты и прочие азиаты
Команда Смирновы и Бурят
Точнее предложили
Лол ребят, нам на КВН разрешили стендапчик запилить
А вот Гуфу надо брать пример с Цоя
Да, подтверждаю, Цой жив
Я достроил этот треугольник до прямоугольника
Я в 952 задаче по геоме не строил систему координат, как написано в учебнике
Я иду против системы
Кто не рискует - тот не пьет безалкогольных напитков
Я б лучше кровь сдал
А очнулись уже на улице
Просто мы на 6 уроке потеряли сознание
Ничего не было
Давайте забудем это как ужасный сон
И это не я ...
Среди нас есть наркоман
Что...
Егор, а ты знал...
кНиги, там снег на улице валяется
А вот что по геоме хз
А не, алга 8.17, 8.19, 8.21
Херня
А че химия?
По алге 8.17, 8.19, 8.20
Не, по истории §10
Бог знает
И все наверное
Алгебра геома англ история
Ок
Да, Изотов, я уже за*бал и я это знаю
Лан)
Посоветуй Изотову)
На каких таблетках?
Кроме теста
Не
Ну примитивные задачки по уравнениям с двумя переменными
А матан вообще ни о чем
1917
История про революцию в феврале 17
Хрень
Ну к нам на инглиш
А на русском мы через проектор в сапер играли
Ну совместный киносеанс с ешками на литре
Кроме физры
Все
Нет
Да
Не, все ссали
Всем не хотелось
Ну видимо да
А Костин кстати отказался
А Изотов морфием колется
Жека нарк
Урока
Вместо 6
Андрюх, мы тест на наркоту прошли
Наркоманища долбанные
Журнал заполнен
Ок
Ну да
Из-за этого, Андрюх?
???
Он какбэ здесь, но не здесь
ня
Сталин - грузинская няшка
Как тебе не стыдно
Ай-ай-ай Саша
ну дерзай
7-8 урок в позапрошлую среду вроде
Алиса потвердит
Он там чё-то курнул и выпил
Блин, я помню, как она в среду отчитывала какого-то чувака
какой-то 6 класс у нее
Это на выбор?
Она чё-то там про два монолога говорила?
кто выучил литру?
СП хоть не пишет докладные, и то хорошо
Физика - норм, вот только ОС не много нервничает обычно
Да?
На украинском, например
Тогда это мб что-нибудь на другом языке
Ты это слово услышала или прочитала? Просто если ты услышала, то это объяснит, почему ты услышала "кЫлаешься"
Значит киляешься - убиваешься
Килять - значит убивать
Чет далековато
нашел
Кать, а ты где?
Я в Крыму
В Крыму между Феодосией и Орджоникидзе
Короче, я нашел Кудыкины горы
Ну а я пью чаек
Школа становится хуже и хуже
Мир меняется
Или с котиками
Погоны с снежинками
Ведь можно и не звездочки
Никто не задумывался, почему на погонах звездочки?
Они ее прогнали
О киса
Срутся меж собой
Говорят
Идут
Какие-то немцы стоят
Все
Ща еще двоих расстреляют
Лол немца застрелили
Мне норм, я знаю как действовать
Воу, Сталин полехче
Нихера они там немцов
Лал
Не оч
О немцы
Че?
Не ну тут Сталин прав
И не было
Такого звания вообще нет
Старший майор?
Я б расстрелял
Эта рожа вообще на Сталина не похожа
Бло...
Что за х..ня на первом
Крепись, Света
Мать про род.собр. забыла
Бля мне реал пиздец от ЛВ
18 м/с в кв.
Время нужно в квадрат возводить
Вообще физику не учили
У Белого Медведя ускорение 65 км/ч
такую хрень
*такую зреет
Блин за такую зреет по первому каналу увидел
СП - сыр плавленый
ГП - гражданский пешеход
Тсс
Чтоб никто не догадался
Это такой шифр
Какие оценки?
Так, у меня пока спокойно
Мои, наверное первыми прийдут, т.к. живу не далеко. По возможности (если руки остануться целыми) отпишусь.
Всем на исходные позиции и помыть посуду
Оу щит
Анжела попала в зону артобстрела
О Анжелу из плена освободили
Больше Костина?
Ну сколько военных конфликтов было, женщин в стране явно больше
не не не, чё то я очкую
?
А эта херь даёт суперспособности
У девочек реже рак бывает, наверное
Опыты на детях?
Я уже возвожу баррикады и бастионы
Оля дома, нахрен ей в школебыть?
Она на меня косо смотрела
Интересно, а мои пошли?
Нужно заслать туда нового корреспондента
Её родители наверное пытаюь
И так, прямая трансляция из Гимназии№1, специальный корреспондент Анжела Жукова в эфире
всё очень плохо
Хотя мне то пох, я всё равно его не знаю
так говорить дз?
завтра нет геомы
Хоть убейся
Какая же сложная алгебра, ребят
Во 9 или 10 параграф, мы во вторник контру писали, 9 параграф не проверили, значит по логике вещей 9
Спс)
11 наверное
Хз какой параграф
Я так хорошо поспал
Ну мне уже через 17 часов 20 минут в школу выходить
А мы еще дома
Все не надо
Во, я придумал
Только слишком много черточек
Более менее, макс
Это КБ Смирнова
Это вам не НИИ ИГ
Не нужен нормальный
КБ Смирнова
Конструкторское Бюро
Ребят, помогите придумать логотип к моему КБ
Здаров всем
Чего?
Ага
А я поеду скоро помогать вежливым людям. Ну и есть сало потихоньку.
Тогда уж НИИ ИГ
Надо что то покороче
Научно Исследовательский Институт Физического, Химического, Математического, Экспериментального Изучения Говна.
не НИИ ФХМЭИГ
НИИ ГОВНА
А мы (Света, Оля, Я) его изучаем по своим повседневным наблюдениям
Нюхает только Изотов и Усманов
Мы не нюхаем
Это же тоже физика
Ксюша тоже может писать говнодинамику
Завтра этим займусь
Так мне писать говнодинамику?
Я эту геометрию и координатную плоскость в ... ....
Да мне насрать, что это неравенство
Ребят, откройте учебник
Не надо там чертить
Мне лень расписывать
Ну допустим 1
Там надо для каждого значения a посмотреть че будет с х
Я решил
Уж он то точно перспективный
Егор, я только что разработал новый летательный аппарат
Зачем пить чаек? Пусть они летают
Не у меня другая идея
Пока не перспективный
Это не перспективный проект
Егор, я забил на жалюзьлёт
Он ночью ушел?
Лол, что? Я своего бобра не пускал в Ватикан
Ух
Я удаляю твои 
сообщения
Что за херня
نيكيتا، إذا كنت تقرأ هذه الرسالة، لتنفجر
?
ماكس أحمق
ضربة لجميع heram
برودز الله
فكونتاكتي لا تسمح لي أن أكتب باللغة العربية، الكلبة
Что Ник пишет
مرحبا ييغور
.مرحبا ييغور
مرحبا ييغور
مرحبا ييغور
مرحبا ييغور
Аллах бабах مرحبا ييغور
Почему мне не дают писать на арабском
مرحبا ييغور
مرحبا ييغور
А че задали?
72828727/7/$//$$.$.!/!-$$-&2$828::$$:2891&/$)/7/&/@!//$$$:7:&23$?;$&,&?92!):,992$$:&3!$/8$2$839
Здоров Егоруа
157/892$:7:8:8)/)/)-77:7.)(2)1&/98.&$:)2$28/8/8:99:&:$:$/))17/8:8$;$:)/)7/8:$/$1771&:$/)(1((1/$$:8,9?9;92$3?):$;&;&,&:&/&&/.&,$8:8-&1!1!:)78-&/)818/$)2818&1)27/8
)
Так что выписываем из инета
Там нет такого §
У нас же его не было
Да ничего вроде
только если родичи рядом не наполную громкость врубайте
http://youtu.be/fCQI7wMFAok тем кто хочет есть
Ну а чё, романтика же
Кунсткамеру будем посещять, товарищи?
и остановился
Умножил, не помогает
Чуваки, кто-нибудь может знает, что за херня у меня с ноутом. Вот чё в блюскрин выдаёт: ***STOP: 0x0000007b (0x88186b58, 0xc0000034, 0x00000000, 0x00000000).
слякоть
Прошу заметить, мы же в Питер на новый год собирались, разве нет?
Во
Dj
Что бы вы вообще хотели бы посетить в Ленинграде?
Товарищи! Нам бы порешать что-нибудь с Ленинградом
Да Андрюх, она тебе
Народ, а Орехова говорила что-нибудь набодобии "Тетради заберу на проверку, азаза лалки!!!!1111одинодин1111!!!"?
не русский а матан
и вбщ по ср
по срвдрд
говорил
Хз. Он вроде ничего не
ну которое на сегоднязадали забыл?
Бло, я не сдал
Ну это их вина
*не считал
Я никогда считал наш класс лучшим. Вот то что у нас норм люди собрались - это я не отрицаю.
По ее мнению
Хотя ей наверное некогда
Ну ОП если только
Ну типо да, насколько мы поняли со слов ЛВ
И похрен, что полкласса была готова ответить
У нее бомбануло, что она вызвала человек 5, которые были не готовы и написала докладную директору
Может всем классом напишем объяснительную директору, мол виноваты, понять и простить
Ну ладно
Ну да
Лол, ребят, а физички бомбит чуть-чуть
Он ничего про параграф не говорил, вроде, я это запомнил
О чуваки, с добрым утром
Все три?
Хотя можно сделать все
Хз
Ну там и поздравлю, так скажем в лицо
Ник в школу идешь?
Потому что я охренел
Я не буду сейчас Ника поздравлять
Народ а как дышать
Гсшмщищршищишишиииишлвшашушыгчшыгыгфгыняг щизишмгфныгуашашаеыечнч, короче я задолбался учить
Тридцатник - это норма. Благодари судьбу, что не под сорок
Ребят, почему все время вечером предлагаете, а не днем?
Горе от ума
Кирюха фильм скачал
1/4
Че
Реактивный двигатель не только в ракетах, Оль
Я с этой атомной энергетикой делал все тоже самое, что с интересными проектами
Да
Я сделал
А я помню Игорька подсадил на них
Я порешил, что жалюзьлёт херня, пока не изобретут достаточно емкий и компактный источник или я не найду новую компоновку, а саму конструкцию с крыльями надо бы проверить на летабельность
Кстати, для них тоже место я не предусмотрел
Там минимум два двигателя должно быть
Ну на маленькой модельке да, там только электрохерня, а вот масштабный проект тут без топлива не обойдется
А как двигатели в движение приводить?
Разве что на крыше
Вообще
В нем нет места для топлива
Мой проект жалюзьлёта несовершенен
Я только что был в философской комнате и подумал
Воздушно-реактивный двигетелб
Хотя нет, я про ВРД писал
И понеслось
Я вообще открыл вики, набрал реактивные двигатели
Ну хз
Я уже забабахал
Реактивные двигатели короч
вот хз
Ничего
A ya baklajan
Да
Выучил до Великолепные соорудя палаты
Я выучил 1/4
да
А я уже собрался в школу, лол
Пока нет
Самое проблемное - литра
И что?
А что завтра?
Я спал
Кстати, не так уж и далеко
Но разумный контроль за этим нужен
Я не думаю, что вообще кто-то будет совокупляться
Ну я не думаю, что все будут совокупляться
И не трахались
Ну чтобы не приехало 2-3 человека обратно
Контроль
Охрана, финансовая помощь в случае форсмажора
Я не имел ничего против родителей
Жаль
И так, что мы имеем на данный момент: роту дезорганизованных школьников, общую идею и одержимость этой идеей
Харе сраться
Херня
Спокойной
Ленинград, естественно
Не Волгоград, а Сталинград!
4
Все, единогласно Питер
Не, Киев - это салоландия
Едь туда с Жекой
Нет
Союз нерушимый...
Немаловажный плюс
Нам нужно использовать наши сильные стороны
Ну на нас зато мало кто рискнет напасть
Гагарин вот тоже в космос хотел, это тоже было не просто
Че вы пессимисты какие-то
Пока Андрюха главный
Им родители это все делали, а мы го сами
Мне в данный момент наплевать на степень организованности их родителей
И че
Киев
"в" в прошлом году вообще за кордон осенью ездили
Хз
Лол
Я вот думаю, что лучше: протон, залп, филин или джигит?
Всем доброго ночи, товарищи
Над чем смеемся?
во я шутник
Я высказался
Родителей предлагаю взять как спонсоров и охрану
Только всем лень
Легко
Вот не надо, Оль
Ну вот, ответственный за питание
Ну там еще вечернее питание и т.д.
Кто-то занимается вопросом трансфера, кто-то вопросами проживания, а кто-то будет штудировать путеводитель и карты и водить нас по городу
Предлагаю назначить несколько ответственных по разным сферам
К вопросу про организацию с билетами вернусь
Нужна мотивация
Ребят, давайте без мата
Я здесь
назначить ответственного за перемещения
один кто-нибудь
Я думаю, мы врят ли заблудимся
Если гид везде будет с нами, то это плохо
Ну почему нет?
Путеводители, навигатор, интуиция
Нахрен гид
а дикарями?
а если не тур заказывать
А ну ок
так на чём добираться будем, цены то практически одинаковыфе
Петергоф он и в Африке Петергоф
Ну что там интерсного летом?
в Питер
Зимой народа меньше ездит
Но ребят, нам же еще выпускной организовывать
Я за, если мои родители меня отпустят
Кто за?
стою
стоим
Организовать мы можем сами,взорослые нужны для формальностей
3500
На сапсан в районе 3000
вот на самолёт цены в районе 4000, на обычный поезд 1000-4000
Сапсан дороговат
А на машине долго
На самолёте дорого же
Поезд
В подвале
Я буду обедать вечером
норм
Ну в принципе
а 6 - 7 тыс на всех?
Я думаю в Ленинград можно съездить
Мы пытались в Сталинград в прошлом году
ну 3-4
Как хочешь
Значит на 5
ну да примерно 4-7
ну как кореша
У меня там кореша живут
Го.
и животные тоже
Давай о беспределе в школе
ну мплетничай
Харэ рифмовать
Макс
4.1
обж можно завтра утром
шлю спать
иди спать
Ребят, реал нужно решать
нет
Нет
Андрюх, а знаешь, чего нет у гуманитариев?
Или Никита
Таня хочет написать нам что-то важное, наверное, но у нее не хватает сил отправить то, что она пишет
Да вообще похрен
Блин, я даже не знаю как мыслю сфориулировать
Ну...
ну она то знает, что мы в химии не очень
Ну, по крайней мере мы с Максом точно зависаем
Все зависают
Она про линзы?
Так вы пресдали?
Ты хоть двойку пересдала?
Даже историю вроде не задали
Только что-то по химии
Ничего
Гуманитарии - говно, а вот технари теоремы придумывают, съели?
Надо как-то на буквах
Блин, докажи, что это не единичный случай
Правило Изотова
А что если это закон?
Он должен доказать, что это не единичный случай
Во-во, с общагой так не прокатит
Тупо формулы запомнил и все норм
Только физика
Это как магия
Вот физика - норм предмет
Наверное самое легкое, что есть
Шутка?
Ненене
На биологии мне непонятная хрень
Из месяца в месяц уже который день.
Биология вообще странный предмет
Да ты что
Короче всем посрать
Нотации - дотации, шутки - минутки
Давно пора
Макс, иди спать
Сюда лезгинку бы
Верховная
Почему, когда меня нет в городе, все собираются гулять.
Да
Все равно гавно
Да и на йосе можно
На Андроиде можно, потверждаю
Очень
Но не на телефон
Лол, да
Я какбэ на зеркалку фоткал
Че качество?
Спокойной
Ну вот и читай, а я лучше остановлюсь
Все, пора кончать с ужасными историями
Но было страшно
Мне никто не позвонил)
И вот чувак говорит: если вы дослушали эту историю до конца, вам в течение часа позвонит этот маньяк
И вот история какая-то была, там че-то с маньяком было
Не помню, как называется, но смысл в том, что рассказываются различные криповые истории
А я канал на ютубе видел
Не, я б лучше дома вечно сидел
Прикинь, если когда ты будешь в походе, какая-то НЁХ произойдет и тебя также
Не тут не кирпичи, тут что тяжелее
Бррр
Вот я когда в походы хожу, ночью почему-то именно эта история и эта фотка вспоминается
Ну вот, когда одну девушку нашли, у нее не было глаз, а я еще фотку ее лица без глаз, полного ужаса видел
Ну там они типа на Урале загадочно умерли
Знаешь историю про группу Дятлова?
Лол, а че его бояться
И?
Ок
Сань, давай без пошлых историй
Не, я же там не местный, откуда им меня знать
Вот и все
Смотрю, никого нет, все на месте
И тихо обхожу палатку
Хвастаюсь за нож, как полицейские за пистолет в кобуре
Подхожу к ней сбоку
Я уже понял, что надо реально поспешить к палатке
Рядом людей нет
И вот я уже в 100 метрах от палатки вижу Ниву
Прибавил скорости
Думаю "блин, да я же ее закрыл"
Смотрю, а она открыта
Иду значит иду, и тут мне преспичило посмотреть в бинокль на палатку из далека
Ну и я как ни в чем не бывало пошел обратно
И вот наконец мы затртртр искать эту пещеру, батя говорит: "Я сейчас еще метров 100 пройду в ту сторону, поищу, а ты топай обратно , к палатке"
Мы с батей забили на это и идем дальше
Едет в сторону нашей палатки
И вот идем вдоль берега, ищем вход в эти пещеры (я идиот, карты не те распечатал) и тут на встречу нам едет "Нива"
С собой я взял бинокль
Собрались, батя оставил телефон, паспорт, кошелек и прочее в палатке, я ее завязал (закрыл вообщем).
Времени было много, мы собирались остаться на этом месте еще целый день, поэтому мы стали снаряжаться в разведку
Остановились мы на последний привал, выспались и решили выполнить основную задачу данной экспедиции: найти пещеры.
Могу еще историю из того же похода рассказать, но она менее интересная
Мб
Она же не светится
Так как он в полной темноте ее увидел
Костер уже потухшим был
Я до сих пор не пойму, как этот мужик на нашу палатку наткнулся
И требовалось вытолкнуть машину
Вся суть в том, что мужик застрял в каком-то полуболоте
Да
И, подумав, что я должен умереть смертью храбрых, одел и включил налобный фонарик и с криком "Вали отсюда, ща перережу нахрен" я выскочил из палатки
Появилась третья куча
И тут короче слышу шаги приближаются
Вылез из спального мешка, оделся и занял оборонительную позицию
Я нащупал дедовский ножик, достал его из ножен, думая что следующим буду я
Начала появляться вторая куча кирпичей
Прошло минут 5
Батя встал оделся и пошел с ним куда-то
Он че-то пробухтел
Сказать что я обосрался, ничего не сказать
И тут в палатку заглядывает мужик
И машина
Рядом шумит река
Ночь
Я короче ходил в поход летом
Прав
И за тобой ходит
Он же только за деревьями прячется
Ты че
Че прям из кустов слендер?
Понятно
Это норма
Ты ему рассказал, что у тебя глюки были?
Как голоса?
3
Но...
Андрюх, я понял что дота не говнл
Го
Тортик - это ложь
Народ, я знаю теперь американский метод уничтожения домов
Американцы, кароч, неадекват
Что за хрень
Его не хило так колбасит
Хитрожопая тварь, делает вид, что заходит на посадку
Он тут щас разнесёт весь Нальчик нахрен
Что?
Ребят, если кто хочет умереть, го терракт
Не, не я
Не, не яэ
Не не я
Тж тк дм
Нрд, кт хмю сдлл?
Всегда готоа
Я
Там же всё легко
ок
так чё тащить то
А потом еще свои 5 вопросов в тетрадь захерачить
Конспект по этим 9 вопросам, ты чем слашал
Да
Говорила про вооопросссы
Там парараграфов 3
Вроде
Че то все по кислородыы
Алгу же можно не решать?
Спс
*задали
Народ, че по геоме здали
ну так приличный
По охунагену конспект
Я вашу химию
Опорный конспект, черт
Хз
А по русскому 128 и 129
И как альтернатива еще что-то есть
Во втором действии монолог Чацкого начинающийся со слов "А судьи кто?"
По литре учить
На повторение
Вдруг на тебя шпионы нападут, ты это быстро здесь напишешь, а мы уже дальше передадим кому надо
Несем боевое дежурство на просторах интернета
Пока, а мы в России держимся
Может оно и к лучшему
А там много полезной инфы есть
Вот и спросил, но всем лень было переводить мой английский
И че?
Я бы прочел и 8, и 9, но мне лень
Но не 10
Или 9
8
Здесь
Так точно
Андрюх, а че голос брата говорит?
Зеленый
Нечего написать просто
Это просто так
Знаешь, Изотов, я слишком добрый человек
Свет, пожалуйста, загляни в личку.
Андрюх, а че брат в Москве делает?
И че было?
Андрюх, сними наушники?
Еби гусей
Ни гусей
Сожги дом
Убегай
Вали, нахрен
У меня свой супер секретный план
Я придумал, как поздравить Изотова
Ирландская, короч крутая
Лал, не я один это знаю
Я только попробовал
Че
Короч
Лол
😊.     😉
Азаза, Никита лах
Изотов - сгинь
Надо попросить у Дурова, чтобы он у Изотова смайлы отключил
Серый, че хотел?
У Никитки походу нехилый баттхерт
Никита - 💩
КВН уже не торт
Ну и все что я запомнил
Чацкий
Чайкий
Короче приехал Чауцкий
Полное
Там херотень
Да
سوف اجعل تنفجر! الله أكبر
الكلبة
جيد
جيد
وسوف تنفجر اذا لم يكن احد سوف نقدم الأفكار للتخرج.
Voobsche lentyai
Cho tam s vipusknim, ma'faka?
Cho tam s vipusknim, ma'faka?
What's up
Ma'faka beach
Yo, nigers
Я Nikon
Я спокоен
Да я реально не упорот
Я же не упорот
Я не упорот
Огородник, музыкант
Че?
Андрюх, что порешили с выпускным?
Курлык курлык
Тыц-тыц-тыц
Ребята, я знаю как убить крота
Делов то
Передаю привет из открытого ада
Товарищи!
Откуда следующий привет передать?
Ок
Так че там с выпускным, посоны?
Курлык курлык
Товарищи! Передаю привет из открытого космоса.
ibah - это шифр
Nfv ctrhtnysq ibah
FPFPFPFPFPFP
Pftlhfk 'njn byukbi
Lf d hjn jyj dct cjdjregkzkjm
HFfhfhdywiqnsvs
Htrkfve lepjd&
Для меня - рай
Сижу дома, фоткаю самолеты
Мне норм
Нормас
Во, вспомнил
Nazdorovie
А если и тронет - отряд вежливых людей в военной форме без опознавательных знаков и нашивок на "Тиграх" присоединят новый субъект к РФ - Британские острова или что-то в этом духе
А это все на завтра, я не понял?
Алгебру
Три
Ага
Какая?
Какая моя идея с ресторанами?
)
Ты хоть примерное местонахождение помнишь?
лол
Татьяна, где и как называется тот ближайший санаторий?
Тогда давайте сразу же его купим
Тань, а где это ***дский санаторий
часов или лет
Просто это самое эпичное что там есть
А еще как я к отцу на выставку туда ездил
Единственное, что мне запомнилось из ВВЦ - Як-42 (самолёт 1), Ту-154 (самолёт 2) и Восток (ракета)
Там же редко что интересное бывает
Экскурсию по павильонам?
ВДНХ?
офигительно оторваться от стула
Нам вообще нужно понять, что мы хотим от выпускного
Концерт - врят ли
ага
не айс
да вот хщ кому верить, а кому нет
пишут, что в 2014 мботкроют
везде, он же в 2000 сгорел
Облом, ресторан еще походу закрыт
ну вот
Ну допустим, в Останкинскую телебашню на экскурсию, а там на верху в ресторане застолье устроить
только это "куда-нибудь" найти надо
Хотя предложение хорошее
Ну музей это слишком
Чё предложений больше нет, куда съездить
Жека как всегда прав
да
Vfrc e;t htfk pfnhf[fk
Это всё еще про котов
z ;t? ,kznm? yt dcnfdkz. ajnrb cfvjk`njd relf gjgfkj
Красота)
Так лучше)
Котами Макса, которых он везде вставляет
ghblehjr
ndjb rjns e;t dtplt? ult njkmrj vj;yj
если я буду выражать своё недовольство на русском, это будет не прилично
rbcrjt,
ytn
Vfrc? ns rnj vs ;t rbnftw-utq
rbnftw
jkjkj
Vfrc - rbnftw
rbcrj`,
c*rf? vtyz pfnhnhnh 'nb rjns/ Vfrc pflhfk e;t
какую литру?
ок, Светлана, а почему вы не заняли первое место?
лалка, а чё не первое
не за что
пар. и упр
18-19
Ещё что?
и упр 109 в учебнике
ГИА задание B7
бло
а на этот кроссвород?
на этот вроде
В четверг была?
Всё норм
Не парься
Да
А почему именно 50 тыщ
Ненене
А потом на Марс?
Принято
Мб
На Пехорке?)
А где эта лодка?
Принято
От всех
Еще какие-нибудь предложения?
Надо по факту говорить
Ну и и т.д.
Ты пойми - это тоже самое, если бы я предложил отмечать на аэродроме Раменском, Изотов и, возможно, Оля - на танковом полигоне в Ногинске/в Кубинке, ну а дотеры в игровом кафе
Ну ты подумай, никто кроме тебя так не шизанут на машинах
Твое предложение отвергнуто
б) без ночевки
а) с ночевкой
1. Санаторий
И так, какие варианты у нас есть?
не учеников, а Тимура
Ладно позже вечером расскажу
И так товарищи
Нет, мы сбежали
И так, так не кто не хочет заниматься этим гемороем, Изотов с Жекой повесели это на меня
Засунь в нос мандаринку
сам так делал
Жри таблетки)
Давайте искать санаторий в Питере
Эти вопросы будут решаться при составлении и скуривании плана
во-во
не знаем
ytpyftv
Мы медлено считаем
плохо
значит твой голос считать не будем
Главное - это всем показать, что ты из России. Тогда тебя никто не тронет
немного большая
Мб это девочка
Ты это осторожно, он тоже может быть шпионом
Доброй
Жоброй ночи, Оль
А позывной на русском, чтоб никто не догадался
Douche
Я знаю фамилию первого шпиона
Теперь мы знаем позывные британских шпионов. "Душ" и "Дневная фотка". Видимо второй шпион - девушка
не выборы, а голосование
Надо провести завтра в классе голосование
Я
Который этим гемороем заниматься и будет
Нам нужно выбрать представителя от нашей партии
тогда заняться разработкой с завтрашнего дня и сразу после окончания отдать его представителям партии родителей
Предлагаю полностью разработать план поездки в санаторий до мельчайших подробностей и предоставить его родителям на ближайшем собрании.
Я вообще на ютубе
понЕдельник
Оно свершилось
Ну наконец-то хоть у одного дота не работает
Ты - испорченое поколение, Андрей
Я, есле получится
В МХЛ, разве нет?
наверное
Ник уйдёт
Ник, затртртр
Только ФизМат только Ядерная физика
сасалэконимический для слабаков
уже у каждого есть свои яхты
Маша, уже другие времена
мб
Ну, а мне то что?
Слушаю
Всё равно ему не привыкать
Андрюх, давай привлечём твоего брата в качестве охраны?
Здоров
а не в какой обстановке
Главное сон
)
Чё ты там ночью будешь делать?
Знаю, дать пазл на 20000 деталек
Ладно всёхаре
На день думаю хватит
там насыпать пачку снотворного в чай
не столь радикальными действиями
ну или как-нибудь ликвидировать на время мероприятия
Любого человека можно уговорить
Ничего не случится
ya baklajan
Wi-fi
Лол
А в что есть в домике
Ладно, ладно
Сауна
Сам глотал
Таблетки норм
На ней не надо зацикливаться
Я к тому, что проблема одна из самых решаемых
Арендуем вертолет, в чем проблема?
Можно в сауну, да Ник)
Спать
Только спатт
Тем более че там делать ночью
Точнее родичи не хотят отпускать
Нет
Значит в санаторий
То же мне шантаж
Ну
Катю захватили иностранные шпионы, вот она и молчит
Ну и как там у вероятного противника?
Учитывая то, что Екатерина любит ездить к вероятному противнику - это Лондон
Догадаться можно. Если еще 11 нет, то значит время меньше или равно времени гринвича
Лондон, сто пудов
Добрый вечер товарищи
Mein Herz Brennt
во, я одну из этих давно искал, спс
Русский рок пойдет?
ну ок
суть
Сейчас Россия - Германия буду играть
Порадоваться можно
Но все равно
Ну это правда в игре
Россия - Испания 5:0
Дождь был
Ага
ЧТо?
Азаз не было такого
Ты черт бессовестный
Ты виноват
Чтоб он в наши ворота полетел
Он мяч заколдовал
Да Саня просто судью подкупил
Грусть(
ага(
1-1 не выиграли, не проиграли
Саня таки не Ванга
А Саня сосет
Потдверждаю
Да
Мы тебя раскусили
Оправдывайся - оправдывайся
Угу. Там-то он сейчас самый крутой, а когда появятся его бывшие одноклассники, которые знают, как его легко победить, тогда начнется жесткая борьба на выживание
Он боится конкуренции, вот и запугивает
Походу, у нас мыслей лимит исчерпан
Лол, история с Тимиком вспомнилась
Игра стоит свеч
Ок
Ничего
Я говорил, что передумал
За себя говори, Ник
Хардкор где? В учебе или поступлении
Пох
Живем один раз
Я не кур.
Жек, покер
Да нефига та девчонка не тащит
Катя завела толпу
А в 11 к вам можно идти?
Баба - переодетый педик
Андрианов куда хотел? Не в Монино ли случаем?
О, нас пятеро
А кто из "Е"? Гена и Илья?
ну может быть кого-нибудь еще
Никому 6 физик не нужно, кроме меня
Ну конечно
Я тогда просто попрошу чтобы меня перевели в физ-мат если будет соц.-эконом
Бло...
и не химия с химичкой
Конечно, кому нахрен сжались 6 физик в неделю
Ага, а еще я дезертир)
В соц.=эконом все хотят
Оговорился
Ой блин
Я думаю большинство хочет быть в физ-мате
Мне и так норм, я уже в физ-мате
Ну может кто-то из "Е"
А так в физ-мат походу из наших пока иду только я
Да он хрен наберется
о чем?
Норм человек
Ну а мы о чем с Жекой
25-юродный брат Ольги Сергеевны
Лол
Хотя это невозможно, но все же
А я хз, мне кажется он сразу на две школы как-то работает
фнорм чел
Только он тут еще небритее
Он
ок
и толтый
Он такой чуть небритый
Я
5 школа отдала
Евгений Витальевич чтоль
Чудом уцелел
Не, я видел родаков без детей, хотя хз, может это и не родаки, а террористы
кина
Я видел Таню, Анжелу, Катю Радченко и Шубу
Поэтому берем и пишем по формулам)
Чувствуется, что он знает свой предмет
Только чуть потолще и постарше
Он охрененен
Ник, ты его видел?
Там людей без троек без очереди пропускают, лол
Всем нахрен сдались 6 физик в неделю
Ага, я тож так думаю
Ну значит по хардкору будем
Что вот я лучше запишусь в физ-мат (один хер, туда никто не пойдет) и меня обратно в соц - эконом отправят
Ну я чет подумал
А там короче Ольга Сергеевна сидит и такая: "Смирнов, хули не в физ-мат, ты ж илита тип"
На самом деле я записался сначала в соц.-эконом
По харду
Лол, я походу пока единственный, кто в физ-мат пошел
Придется учиться
Ну можно целый год не учиться, а сейчас запишемся и все
Идти записываться в 10 класс - чистое самоубийство
?
В социальный же все идем
епть, завтра же выпускной
Я тоже только проснулся
Пойду на репу - распишусь
Сейчас - понятие растижимое
Прямо сейчас?
Я встаю обычно в это время
да
в 1
Вот я и заглянул
Да у нас в классе альбомы лежат
Не, Жек ты там еще более-менее
Мы еще поржем все
В общем
Там Саня, Костин, и Жека
Я про нижнюю линию
Это просто жесть
Я видел общую фотку, там где мы на улице фоткались
Я под столом
Надо было в бауманский лицей ползти
Колледж это как ПТУ
НаХ?
В колледж?
Сложно придумать песню, под название "Вброс кала на вентилятор"
Я песню так и не придумал
еее
А в "е" у кого я спрашивал, тоже 4
Борис на четыре вроде
Я единственный кто физику на 5 написал вроде
42
норм
Помню, что у Белозерова 4
У меня лично 5 по ней стоит
А фамилия у нового физика - Овсянников
А еще там короче Экономика теперь будет не как элективный курс, а как отдельный предмет со своей отметкой, которая тоже идет в аттестат
И как все это будет выглядеть я так и не понял
одна большая, а вторая мальнькая
Там почему-то две бумажечки
Я посмотрел сегодня что из себя будут представлять внутри эти аттестаты
yt ghb[jlb
5
ну ок
Народ, там на улице холодно?
да
в час вроде
Че Жек?
тоже возможно
Я думаю часа 2
ну а у нас 18
Ну и?
Баян
Да там делать нехрен
В начальной стадии
Ксюх
Да все норм, ксюх
В процессе, в процессе
Я его скурил
Название моей новой песни
Вброс кала на вентилятор
В углу?
007
777
Можно будет нарисовать ржавый вентилятор и потом кому-нибудь его впихнуть
Ну короче
Ну ок
А я хз, где опрос запилить
А так смысла по-моему нет
если только чисто поугорать
Ну если честно
Ну надо голосовалку запилить
Круть
Крутится?
Он реально вентилятор?
Мы потом если надо сами его заржавим
Реал
Давай поприколу
Но расписаться сегодня все равно надо
А Сона может идти домой, я думаю охране она там мешается
Да мне пох, я уже за троих расписался
Да
Она страшная наверное
Не знаю
Вообще стремно в школу заходить
Ух
ок
Чей ноиер 89154653122?
А что тогда с репой?
Я думаю в понед расписываться
42
Хотя хз, может и на два, только в перерыве надо будет поспать
Жек, я наверное на часок
Ее вроде никто не отменял
Будет
Жек, иди лесом
Мне кто-то (кто именно уже забыл) сказал, что у танцующих вальс 16 репетиция
37 – 42, из них не менее 6 баллов по критериям ГК1 - ГК4. Если по критериям ГК1–ГК4 учащийся набрал менее 6 баллов, выставляется отметка «4».&#65279;&#65279;
м
Хочешь - подай апелляцию, чтоб тебе занизили
Да ладно, 40 тоже норм
Андрюх, мне сказали, что у нас репетиция 16 (понедельник) в час
Я сам все писал
Ну как видишь
Первичный балл - это то, что тебе поставили до аппеляции
нет
40 максимум в физике
42
Да
42 балла
МАКСИМУМ
У меня максимум по русскому
Отличник по трем предметам
ДА
ДА
Да
о
Да ничего
Черт
Кидай координаты
Да Усс на тройку написал
У Усса 25?
13 батя в командировку уезжает
Мне очень хочется, чтобы они их дали 14 числа
У меня пока нет
А уже есть?
Или до завтра
Давай Егор, до 18
Кать, а ты хоть знаешь, где вышка?
А у Усса больше всех наверное
38?
Поеду just for lulz
Завтра четверг?
Лишняя работа - лишние килоджоули
Зачем
Куда
У нас в стране либералов много, так что могут и обосрать за "Служу Советскому Союзу"
Ну вот, готовься
лол
Пф, Сань там настолько все просчитано кто, куда, зачем и где должен быть в каждую секунду, что я свой танец по секундно помню
Да ничего ему не отрежут. Только вот по-у..ански будет выглядеть, когда все ровно выходить-заходить-уходить будут, а Саня как-нибудь наискосок
А то Сань тупить будешь
Да блин там расставить нужно кто как стоять будет
Сань, то что ты на выпускном не выступаешь, это еще не значит, что ты там не задействован
Генеральная
Сань, 17 в час на репетицию
...
Вот это проблема, Андрюх
Блин
Всего 28
Я тупой
Блин
Кто знает номер Шубукина?
Прямо сейчас?
А ну ок
Интересны результаты по всей школе
Лан, 28 тоже норм
28
Блин, я когда посмотрел на этот 0, вообще кирпичей наложил
И меня тож
Там по серии и номеру паспорта авторизация
Чувак, rcoi.net
Ребят, на РЦОИ результаты есть
9.35
Лол, мой косяк
От станции? Яндекс?
Чуть больше 8.5 если от станции
Да Кать ищи
фак
Может быть
Хмм...
Кто же может еще знать
Хмм...
Пфх
Пфпф
Вощилова
Спроси у Егора
Хмм...
пфх
Вы узнали?
"Что там с вышкой?"
Какое?
Кать, так че там с вышкой?
Кажется я знаю в чем проблема
А у меня нет
А вообще я уже задрался почти каждый раз вводить свой номер и серию паспорта
Тафтология
Но тогда получится нах я тогда писал
Я тож не хочу знать результаты
По крайней мере у меня еще нихрена нет
хз
хз?
Акрабатикой?
Тимур плохо поет
Тайга
андрей ха норм
Да нихрена
Не, я тож лох
Кирюха две прошлые репетиции отлично танцевал, отвечаю
А я банан
А у вас по физике какие лабы были?
На каком языке программировали?
и первую тоже
А я вообще не решал вторую часть
Мне мать сказала, что в инете где-то прочитала, что по России по матике дохрена двоек
Андрюх, ты кому?
Егор, а можешь сказать свою серию и номер паспорта
Да Егор на 30 баллов написал, вот и боится говорить, потому что он набрал меньше, чем Андрей
это 5
Я б рад остался
31 из 38
нашел повод грустить
Офигеть
Уже и результаты по другим есть?
По матике
Москаль
Результатов нет
Ку нига
О, опять тот чел
Но их пока нет
Либо завтра, либо в среду насколько я понял, а вообще результаты вроде должны показать здесь: rcoi.net
Хз
У тебя ж экзамены
Мне ЛВ сказала, что мб вообще в среду дадут
хз
Результаты чего?
Ок
Сегодня-завтра-никогда
через 28 минут
Хех
Я слева
Хех
Серег, ты на какой электричке едешь?
Хех
Хех
Но за собакой надо убирать
Молодчик
Ну есть чуть чуть
Лол
парты разваливаются
Штукатурка сыплется
Крыша течет
Школа разваливается
Тут все плохо
Иди нах
А не, ubuntu touch
ubuntu mobile
начиная где-то с 4S
и айфоны тоже
Сиди
Завтра так мало уроков
ТТ
Пошел этот фотограф куда подальше. У нас Жека есть
Мама сказала, что где-то слышала, что на сайте rcoi.net 9 июня появятся результаты по матике
Че было на консультации?
я опять проспал
Ну генетическая память
У меня прадед на войне партизаном был
Хотите один небольшой намек, который прольёт немного света, на местоположение вышки?
Могу даже помочь в выкапывании подвала
Всегда мечтал о чем то темном и уютном
спс
Там за туманами...
Короче, там просто лес
стоп
Не
Балашиха
Лол
Большого
В зеленый
В лес
Вообще, забудьте про нее. Сделайте вид что вы ее не знаете, а потом в одной поездке вы случайно на нее наткнетесь
Ухх...
Я высказал все свое мнение, можете даже пытать
Наркоманы
Знаю я вас
Если я вам скажу, вы поедете, заберетесь все туда приедет милиция и вас потом на учет поставят? Кого потом винить будете? Меня.
В лесу
Стоп.
Ну тож можно
Стимул найти себе работу
В этом меся це нет
Пока не знаю
пальто
Конь в польто
Не, это вы без меня
Ник должен знать
Да че ее там искать
прост))0)
Да я стремаюсь сам туда лезть
На долго ли
репетиция
Выпускной
в каких костюмах?
лол?
В час
в час вроде
Надеюсь нет
ах тыж падлаэ
Ну в принципе ты можешь отказаться
Вероника Юрьевна предложила ему сидеть на музыке на выпускном в школе
Я и сам нихрена не понял
Это к ВЮ
Как обычно придет совсем чуть-чуть
Есть немного
Все думают только о том, как бы им выкрутиться
Жалко, что честных людей стало очень мало
На двух4
мне подкинули
Это не мое
И вообще я не списывал
Так что не знаю
Я там не был
Наверное
Без пробок
А у нас не было
и 45?
У меня есть ответы ГИА по арабскому языку
А ты 45 решил?ъ
Егор
А еще там геометрия была
в прлллгрм
Всегда пожалуйста
26
Все списали
Все списали
О, здарова
Никто не знает
На то воля Аллаха
режиссер
Ты рижиссер
А хули я?
Что написать?
А еще у Тимика надо микрофон взять
Ты про флешку не забыл?
Абсолютли
Сто процентов
Никому не дадут ответы до экзамена
немного
Я не много
Ага
И послал ответы нах
Я забил на этот листок
А у меня и так все норм было
У нас всем давали
Нужны, но чтоб никто не знал, что они двоечники
То есть наоборот
Тип школе не нужны двоечники
мой
мой
Это мой черновик суки
черновик мой
У меня черновик забрали, я не мог бланк ответов №2 заполнить
А кому-то и вторую
Только первую часть
Если ты даже не просил, то давали
а в рекламе на ютубе звук ужасно дерьмовый
А вообще это полный беспредл
Давайте создадим общественную организацию
Лол
Да
Кать, а у вам ответы давали?
Я из всего ГИА только 25 решил
25
Ребзя, как думаете, сменку брать?
Егору
Я ж дал
Света
Я тоже
Я так думал, когда ОБЖ надо было дописывать. "Завтра встану в 6 и допишу. Точно в 6"
Кто какие приметы перед экзаменами знает, кроме пятака под пяткой
Ключевое слово: выспаться
Желаю всем хорошо выспаться перед экзаменом!
Спс
белой
Завтра в бедыой рубашке или в любой?
мб я
Она будет что-нибудь заливать, про не относящееся к ГИА, сто пудов
чисто по фану бы сходил, поржал
Ну хз
Завтра?
10 Овечкиных = 1 тонна
Каравай-каравай, кого хочешь, выбирай
Дааааааааааааааааааааааааааааа
Не надо пока, я конечно уверен в нашей команде
4 минуты
ееее
5-2
4-2 сучки
Вам не понять этих эмоций
воу-воу
Мы не надолго
3-2
Мне пох что не туда
я тож не туда
Овечкин_Зарипов_Малкин_Тихонов_Плотников
Эй, ребят, это ж обидно типо)
Если мы победим, то я найду себе девушку
Просто девушки хоккей не любят, хоккей это мужское
Ок, ок деевушки
Просто бабы хоккей не любят, хоккей это мужское
ок
Там Жека еще есть
Могу и сюда перейти
В др конфе
Однозначно
Точно
Такого не было
Не-не-не
Кто знает, Жек, кто знает. Может я ночью ходил голым и просил одежду и мотоцикл
Или жидкий терминатор
А Егор как та тетка-терминатор
Я как старый терминатор
Блин
Я убегу
Егор? Побольше? Не смеши меня
Ты мне флешку должен
И твою тоже
Я твою свинью зарежу
Ты что-то попутал, ара
Ара
ара
могло быть и 4 литры
в принципе
Ну да, впринципе
лол
Поэтому нас отпустят пораньше
Завтра будут проводиться учения отряда спец. назначения
Просто
Я первый, аазазазазазаззазазаззазаззазазазаззазазазазаззазазаззазазазазазаззазааззазазаззазазазаза32щу-04а891=
да Андрюх
я думаю нет
Захвата власти
Обычная
я не знаю
Это ж как они потом самооценку парней опускают
Снимаешь трубку, а тебе девушка звонит, причем первой
А то совсем офгели
И они бы сами никому не звонили
Будь это крутой универ/колледж их бы реклама везде бы не висела
в самом начале?
А что они тебе сказали?
Потому что они гавно
Они пугаются, того, что к ним идти никто не хочет
"да"
Они меня спросили занят ли я, я им ответил
Кого их? Почему напугали?
Я хочу их потролить
А мне один раз позвонили, я им сказал, что я занятой чел, и они мне пока больше не звонили
Да лан, Андрюх прав
Нечего гуманитариев воситывать
Приедь к ним и растреляй
Ну ок
Домой в Бурятию
Угнал его в Бурятию
Он украл мой велик
Он че там с ночевкой типо?
Ну понятно
Я знаю, где он сейчас?
Серега с моим велом где?
Тарелки вроде обещала Сона закупить
Стаканы есть
Вообще это их проблема
Блин, да они вообще уху ели
номер паспорта?
нервы
эмоции
извиняюсь
Заебала
"Не нравится в этой школе, ищите другую"
но че то мне кажется, что директор скажет свою коронную фразу
сделать
Она хочет это и сделатб
И кто такие третьи лица
Что такое "прочее" в списке обрабатываемых данных
Ну допустим почему на срок 10 лет?
у меня мать не согласилась подписывать
Поспать можно бкдет
gjcgfnm vj;yj ,eltn
суки бюрократические
аттестат
да мне этот атеста
может разберемся
ну
на экзамен
забей
телепортнись
ну ок
Вы меня берете, ниги?
все равно 10 часов музыки это много
и она тебя не спросит
Главное делать вид, что ты все знаешь
У меня норм с химией
слово ЛВ - закон
и?
по литре
сочку
но не карась
на ужин у меня рыба
кстати
не люблю рыбу
че?
оделся и пошел
нам то че
найт клаб
ну этож
Ну там
Специальный гость: MC Zastroyschik
и переводить время на часах
споить смотрителей
Предлагаю план
11.35
Ничего, кроме того, что Питер - прикольный город, я не понял
Только что Медного всадника читал
Питер - прикольный город
Это 10 часов 12 минут
средняя продолжительность песен минуты 4
ага
и в призах кто-то выбрал мудрость от якубовича
У нас тогда еще поле чудес было
с драконом которая
давай ту поговорку
Готовой может быть только яичница
ну ок
спс
Где мать его эти фразеологизмы взять
Кто-нибудь написал сочку по русскому? Если да, то по какому тексту?
в Белорусии
немцам чуток не везет в мае
слава Сталину
немцы?
Почему ты тогда пишешь?
кхм
а хули тогда пишешь?
Нет, Жека там что-то говорил, тип он на дачу едет
Ну кто как...
Сначала же тезисы написать надо
Вроде да
там не переписка а группа
не сюда
политика гласности, мать ее
там нет
лол
предложить новость
а то как целка
вообще, сходи на допы по матану
Ты знаешь, что с моим айподом
А еще я принесу ноут и буду задротить
Тебе так кажется, Кать, это цветочки
Лан промолчу
Ну мы знаем, как отпраздновал Усс
Усс вчера отпраздновал
Виски опять же
Кубинский революционный ром
чай например
Я буду сидеть за барной стойкой, как в фильмах и все время что-нибудь пить
Давайте что-нибудь революционное
На меня кстати что-то не орут
Все путем
Анжел, сдача завтра с пяти косарей будет?
по обществу
Аналог
Ну и по русскому маленькие отклонения от курса
там немного завалов
Ну мои не очень
А вот и с собрания вернулись
ну я так думаю
с 10 мая
Эмм он знает
Радует одно, он не с собрания
Это еще хуже
Батя
Не не мать
Ага
Мама с собрания
Ну ок
Ну он хотя бы поступал
Костин молодчик
aasmr@ya.ru
На электронку лучше
У кого есть фотки нашего класса скиньте короч
Нам же сочку по литре писать?
А что там?
оу фук
я не договаривался об этои
не
ой епт
насколько нам пиз.. плохо будет
может кому известна обстановка
ну ладно
ходили же раньше
прост
Есть кто-нибудь из наших представителей на род. собр.?
9 в случае Никиты
Привет
Последний срок?
А три косаря когда сдать?
да
ага
А то Ник ревновать будет
Ну не люби
И физичка
Гроо норм же
Да кстати, она нам отдаст листочки с оценками завтра
И собрание в 7
Да, Андрюх, все как обычно
августа
А, дык 23
лет через 80 надеюсь
Не знаю
сн
нет
ну норм че
надо почитать
о
не читал
Какая тема?
48?
большинство
Третий период, а уменя еще русский и история
забей
Жек, в личку ему
лол
Жек, я ж написал там
Русский, таки литра, алга тип и общагу учить (если она кому-нибудь сдалась)
Я туже
Ой, не туда
ДВВ№У(№ГОЬЖХЦ_Щ)№
секретарь
А я - пресс
Ты просто секретарь
Я твой пресс-секретарь
Был на даче
Дома
Ты лабы пишешь?
ок сир
ок сир
да
теребонькают
Они ж лахи
лан норм
нет в хоккее три периода
там еще третий
нет
я пытаюсь
мне тож
теребонькают день и ночь
Они ж лахи
ох
ох
ох
6-1
уже
игроков
а, не 4 на 4 это кол-во играков на поле было
все в полном составе
ну как там повезет
или клюшкой
ну херась кулаком по голове
наше большинство
4 на 4
3 на 4
2 на 3
свист в поле
лол
2 на 4
3 на 4
лол, америкоса удалили
вот так этих америкосов и нужно
два боя на ожной площадке
махач
вратарь красава
охренеть
не я
да
Смена вратарей у америкосов
в прошлом году мы им 8-3 проиграли
Только что
уже
5-1
Норм, 4-1
Хз
Опять засчитали
Вот, от души
Да там был гол
Охренеть
Гол отменили?
4-1
Гол
2-1 Канада-Чехия
не прошла
Идет атака
наши в полном составе
У наших удаление
Почему не драка?
Патосовочка у ворот была
Забил второй с булита
но Овечкин красава
сучки
это единственное что они могут сосать
чупа-чупсы
Америкосы сосут
опачки 2-0 уже
я поел
Короч
Леха
охренеть
в нем грибы!
я суп ем
я еще не написал
не
у тебя?
отвечаю
они гавно
Только сложноподчиненные предложния?
Спасибо
Cgc
Ну че, устроила немцам праздник?
Привет Тань
Сочинение по русскому
Сочиненин
сочка по какой теме?
не иди вообще
че
Горбачеву то насрать
да
хз
да нига
не иди вообще
Не сейчас
Вкусно
я ел
норм
ну нах
всех с праздником
ок
Ну так чё, беру?
1.31 точнее
1.29
Мосфильм
не цветной
не 3д
1948 год съемки
Ну так на первый взгляд норм
Что если я на завтра возьму фильм "Повесть о настоящем человеке"?
0
Да
Просто они зассали
Если надо, сами приедут
Ага
не сошлись характерами
Если серьёзно, за мной скорее из Пентагона приедут, чем из ФСБ, ибо ребятам из ФСБ, читающие эту переписку, эта переписка доставляет, либо не несет никакой важной инфы. А вот всякие там ЦРУшники и пентагонщики приедут, потому что в каждой шутке есть доля правды. А еще депутаты из Липецка давно обещали приехать, только чего-то их не видно на горизонте.
Они ж вас украдут
А что если американцам нужны люди, которые могут губами достать до носа
а я в этом отношении вообще нуб
и праздники дольше будут
и будет два дня победы
Все короче, всем спать, может сегодня ночью наши победят америкосов
спс кепка
Личное наблюдение кстати
А знаете из-за чего вся эта заварушка?
Мы не знаем ни о каком списке
Тссс....
к1
r1
r1
Надо почитать учебник
не
То 0/0 это еще более ничего, чем просто ничего
А если учесть, что нуль - это ничего, т. е. то, что за пределами Вселенной
Осталось только найти нуль
Даже саму Вселенную
Т. е., с помощью деления нуля на нуль, мы походу сможем аннигилировать всё, что есть во Вселенную
Ник, я тебе на матане говорил, что 0/0 - это все. Я меняю свое мнение. 0/0 - это ничего
А нет, та
А нет, это не та теорема, о которой я подумал
Это же теорема о пределах
Я ж говорю, у вас там машина времени есть
Барак Обама снялся в шоу «Разрушители легенд» на Discovery в выпуске под названием «Солнечные лучи Архимеда». Он лично поручает Адаму Сэвиджу и Джейми Хайнеману перепроверить древнюю легенду о том, как античный ученый Архимед сжег римский флот с помощью солнечных лучей, проходящих через систему зеркал
На википедии прочёл
Я, кстати, знаю тактику Обамы, как он будет пытаться уничтожить наш флот
Норм ребята кстати
Сейчас короче с ФСБшниками сижу и мы эту тему обсуждаем
А утром делают вид, что нифига не было
Просто никто не знает, но ночью начинается война
Ну да
Война миров
Мы из другого мира
Все отвернулись от нас
Ну мы же не мир
В общем, Гроо всё знает
Мы плывем против течения
Мы исключение
ну так Америка, Россия
Они ж нас, америкосы, развращают
Она направлена против русских
А ну так вот
А моя школа контачит с нискем
Да лан, че я парюсь
Ок
Блин они приехали
Заговор?
А на самом деле Кеннеди убил Алекс Мэйсон
Ладно, у меня там связи есть
Блин
Теория всемирного заговора от Гроо звучит так: Барак Обама - это никто иной как генерал ФСБ Черненко, находящийся на спец задании, а убийство Кеннеди повесили на американского морпеха, который жил в СССР (Ли Харви Освальд действительно жил в СССР и имел про советские взгляды), а на самом деле Кеннеди убили кубинцы из-за его романа с Мерлин Монро
Не, тут просто военная хитрость
Выполняют все задания
Короче: эти психи, они как персонажи из компьютерных игр про войну
Ну так вот, во второй мировой, да я думаю и сейчас так же, если в подразделении был такой псих, который мог рискнуть всем, пойти на врага с ножом и при этом не испражняться в штаны, то это подразделение имело большой шанс на выживание и на успешное выполнение своей задачи, причем самую большую работу выполнял тот самый псих
развлечение
Им убивать вообще норм
Короче в нашем мире есть психи
Дык там все просто.
Про каких психов?
Тут еще Зеленого слоника не хватает
Скорее разжимается
Так что вряд ли там что-то сжимается от страха
Помню, Гроо рассказывал про психов, из-за которых на войне выживали подразделения, я короч потом статью нашел в инете, там ко всему прочему было сказано, что не психи тупо испражнялись перед боем, не снимая одежды
Кстати, обычно от страха очко не сжимает
бульк
ахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахах
ахахахахахахахахахахахахахахахахахахахах
Хэппт энд
Все закончилось на том, что Гроо откинул крышку ноута, посмотрел на него, я посмотрел на Гроо, Ник посмотрел на меня, потом увидел что я смотрю на Гроо, посмотрел на Гроо и...
Но мы прост тогда фильм смотрели
Ник, кстати, тоже один раз захотел поспать
В общем, ей было скучно
Ну как сказать
Ну она ж
Херась
Заснула
не
Батов?
Интересно, что потом было
Лол)
Из-за той фигни со статуями, что я тебе вчера написал
У них просто бомбит
Это наглые американцы
А что если это проделки американских диверсантов, и короче они нас так отвлекли и они еще радугу включили, а потом выключили, а сейчас они летят в тучах, а тот верт, который я видел, это их
У тебя запоздалое зрение
На границе тучи ходят хмуро
и темные
но тучи там реально огромные
но она бледная
а не, не исчезла
Гребаный вертолет
Она исчезла
Сука
Мне пох, у меня тут радуга рядом
Но поня что это моросит дождь
я подумал что это снег
Но потом по летела какая-то мелкая херь
Был ливень
на улице снег
кто-нибудь займет мне 500 руб?
там нет меня
там немцы тоже есть
С немцами
Будешь отмечать 9 мая?
наверное
но Ксюха разозлится еще больше
у меня есть ответ на этот вопрос
ты
Потому что
Еще что-нибудь давать?
Ща меня снова накроет
)
Олимп-Скопа - Мастер-Сатурн
7:1
ок
Xorosho
май
велком ьай хоме
Гут, вери гут
ай донт кноу
Ок, комрад
бат ай вил ком он зе футбол
Донт вори, итс фаст
Ай ит суп энд учу инглиш
Я ща буду учить
У тебя же инет слетел
а как ты пишешь?
В Будущем?
Это Егор?
Хрен какой-то
Тьфу, Макревича вспомнил
Ты ломаешь мне теорию о машине времени
Егор отправился в это время
Вы там изобрели машину времени
Ты его подговорил
Не ври
Я чувствую себя тупым
Ну ок
Это альфа, а не L
Нет препятствий ученым -математикам!
вставляет хоть?
лол) старая кончилась?
ну похер как-то
все, этот нигер закопан в ближайшем лесу
сейчас чуть в одного не впечатались
Ненавижу этих пидаров, что по обочине ездят, а еще "шахматистов"
спасибо большое
Лучше скажи что там с пробками
Я никому не нужен
Нигеры, посмотрите пожалуйста на Яндексе пробки на Новорижском шоссе от Волоколамска, оцените степень хреновости ситуации по пятибалльной шкале и напишите мне.
Че как целка?
В последний месяц?
Как жизнь?
Вацап ниги
А я на даче короч.
Мир, труд, май!
хз
Так же, как и Ксюха, только не вкушая
Мы же там все уже забивали, на сколько я помню
вам
Да лан вм
и я стану счастливым
Осталось теперь часы найти
За комодом
Я у себя за комодом
Которую вы мне подарили
Егор, я флешку нашел
Короче, школа - это дуршлаг
Блин
Три короче дырки
нет
Не три
И у нее две дырки
Большая как жопа
Школа она большая
нет
из Зенита
А у нас Халк
Еще есть нуль
Лан молчу
Что если числа - материальны
Егор, дели на ноль
Это как Ленин
Жека-гриб
А еще там питомник где-то рядом пахнет
Она ж из мусора
Что такое Лиськи
Что такое ПГ?
Я походу не в теме
Я останусь одиноким волком на диком востоке
Не
У вас у всех крутые велики
Я стесняюсь
Короч, я не еду
Не знаю, надо было просто что-то сказать
Ты
Ты злая
Я Гагарина не видел
Там красивый военный городок
На что?
Го в Монино
Да ну, го на Бисерево
И куда кстати?
Гавно с навигатором
У меня не вел, у меня гавно
Аллергия на школу?
О, Катя
Я бы доработал напильником
Лобовое сопротивление велико
Не аэродинамично
Во, инглиш
А этил метил и прочее не сдавали
На ан
Этан, пропан, бутан
Нет
Так что этан, мутан
Мы ей не сдавали радикалы
А что там сдавать?
Химию?
Историю
Геому
Алгебру
Да лан, какая разница, что русский, что литра
а еще лучше все повторить
спс
ок
Ладно, а по физике что задали?
Там что-то про слова, что мы должны были писать на уроке может быть?
Нам что-нибудт задавали по русскому?
да
Как на допы меня созывать, так ты сразу, а как д/з делать, то тебе никто ничего не говорил
по тексту первого теста на странице 147 в зеленой книжке
М.Н.Кожина: «Читатель проникает в мир образов художественного произведения через его речевую ткань».
Лингв. тема
ща первый вариант найду
я свою никак найти не могу
она же давала темы по варианьам
По русскому сочка, я так понимаю?
именно он
да
и просто так отвертеться не получится
у меня такой вопрос, но надо понимать, что за всем этим стоит ВЮ
про что?
Вот это поворот
Дык там выступление?
одеваться во что попало...
Про стиляг немного не та идеч
Да ты что, а я и не знал, что это сарказм
а
класс
Это как у 11 класа
Выпускной в Трианононе и в школе совершенно разные вещи
Я чувствую свою ущербность
Я Егору завидую
Отращу бороду, уйду в горы и буду всех делить на нуль
Манукян
наверное
По сути да
или нет?
и надо обдумать как оно все происходить будет
будет
Там короче выпускной
На собрании была?
Алиса
плохо
че к нам не зашел?
Жек, ты знаешь?
Жек, лиши ее примии
чё?
доехало
понял
че?
выглядит
вроде, когда мама готовит, примерно так это и выглядет
лядно добавлю 2 к 3
херовый из меня повар
я забыл
либо три
либо 2 к чему то
нет
я просто забыл в каком соотношении воды добавлять
ну кипяток там нужен
Не, мне мама не так сказала
?
как готовить гречку
89199607311
которым растояния по карте меряют
смотря какой, на двух иглах чтоль?
есть
я уже давно абил
типо повторить
алг
Д/З
вдогонку
я влогонку
по русскому что-нибудь задали
что?
gj heccrjv xnj-yb,elm pflfkb&
Был есть и будет
Он как наш Господь
да Жек он не умирал
ну вот
У них же Аллах не воскресал
они сегодня куличи не едят
Мне жалко мусульман
он завтра
матч?
ну ок
бло
На английском
Воистину Воскресе, хотел написать Жека, но я напишу это за него
похож
молодой Сталин почему-то на хипстера
ага
Лол, помотрите надпись над фоткой
http://ru.wikipedia.org/wiki/Барак_Обама#.D0.98.D0.BD.D1.82.D0.B5.D1.80.D0.B5.D1.81.D0.BD.D1.8B.D0.B5_.D1.84.D0.B0.D0.BA.D1.82.D1.8B
Барак Обама снялся в шоу «Разрушители легенд» на Discovery в выпуске под названием «Солнечные лучи Архимеда». Он лично поручает Адаму Сэвиджу и Джейми Хайнеману перепроверить древнюю легенду о том, как античный ученый Архимед сжег римский флот с помощью солнечных лучей, проходящих через систему зеркал[100][101].
Полковник Черненко
По данным известного специалиста в области генеалогии Вильяма Адамса Рейтвезнера, Обама через Данэмов числит в своих предках первопоселенцев Эдварда Фицрандольфа (1607—1684/5) и Марту Эльтонхед (1628—1689), а через них является потомком королей Вильгельма I Льва Шотландского (через Фицрандольфов) и Эдуарда I Английского (через Эльтонхедов)[5][87]. При этом следует отметить, что и Вильгельм Лев, и Эдуард I были потомками Рюрика через дочерей Ярослава Мудрого[88]. Фицрандольфы происходят от союзника Вильгельма Завоевателя, бретонского герцога Эда I по женской линии являются потомками Альфреда Великого и Карла Великого[89][90].

Таки, Обама немного русский
Есть неспящие?
с этой гребанноей хернёй
Всё, я иду мочить руку
Ну как тебе объяснить. Ты когда-нибудь видел вандалов рисующих пустыми бутылками из-под минералки?
А Андрюха норм сыграл
Воображение
Короче тот видос, там где вы типо на стене рисуете и от охраника бегаете
Я подсталом
Н я успею, но вот срендерится ли оно за это время
если успею
наверное
23.59
пфф
Кто-то алкоголик
Шутка
Это вряд ли
если не больше
минут 10
часа два
погодь
Видео уже почти пятиминутное
Все поймут
Да ладно тебе, все свои же
Кто-то 40 рублей к себе в карман положит)
сталь науки
Будь мужиком, грызи сталь
Пицца со сталью)
Питушок
Питугок
Пицца Ко-Ко)
Причём там явно переадресация с сайта с нормальным дизайном идёт
Минимализм, Свет
ага
У меня плохой вкус
ну....
и шлюх
ок
Насос нужен?
Спс
Ник?
Мяч кто-нибудь возьмите
я на веле не буду
на улице
Можно с ешками объединиться в случае малого кол-ва
Я у ешек спросил, у них три игрока вообще за городом живут, и ушли они, не услышав новость
БЛЯ КАПС
посмотрим в чём дело и если, ЧТО УЙДЕМ
идём, я чувствую, что там тоже не все придут
Выгоняйте
Выганяйте этого хера их качалки
Я сейчас пытаюсь хотя бы Шубукина уговорить
Нас пока трое
нет
ребят идём конечно
тебе делать нехуй?
А у меня синяя и с символикой "КамАЗ"
Ну так чё, синюю форму?
Зачем так рано
Ну пойдёт, я думаю
Надеемся, что у Жеки и Тимура есть синий
Жёлтый, оранжевый, серый, голубой, синий
Таки сегодня кто-то предлагал белый, но белого у меня нет
Главное самому не стоять на месте и не продавать мороженное, прозябая где-то в грязи
Рано нам ещё эпилоги писать
Никита Костин, как дела?
Как будто назад вернулся на момент
Кайф
Бля, а настанет момент, когда и мы не вспомним о конфе?
Я раньше вернусь
Кто-нибудь ещё проявит себя здесь?
Кстати, задам тот же вопрос
Хотя не
Жалко конфу
Никогда бы не подумал, что этих людей свяжет некрофилия
Там второй ты, да?
7 человек даже
Ирония судьбы, или кто спиздил у Макса часы
Это почти как Ирония судьбы
Блин точно
Белозеров, например
Интересно, кто-нибудь еще отпишется?
С последнего сообщения
Чисто год прошел
Новогоднее чудо
На дорогах стало вдвойне опаснее
Жек, с НГ
Были разговоры про спасение людей и гаишников
Не было
Ну да
Заржать
А я сижу и думаю, как бы не заряжать
Он такой, круто тип, с электроникой дружишь,  иностранный язык знаешь, физ. подготовка норм, настоящий разведчик
Я говорю: "сухопутные, в разведку "
А ну так вот
Ну всм, куда предопределили
Ну и короче, отец братана спрашивает, мол, в каких войсках служил
Родственники просекли, что меня на учет воинский поставили
Короче, у братана двоюродного был
Просто Тимик слепой, не обольщайся
Фото в зеркало не самоснимок?
И при мне, хуле меня забыл
Потому что он с Амиром поспорил
Тимик мог бы стать лысым, если бы его мать не постригла
Облом
Блин
Керж упал
Захлебывается атака
0-0 в другом матче
20 минут прошло
че там?
Короче Спорт1 только норм
Хер там, мой нетбук слабоват для трансляции с первого канала
Перейдука я на 1
Так
Сейчас
Нарушение
да, наши иногда ошибаются
Все норм
Ну или выиграть но с минимальной разницей мячец
Да
Корея - Бельгия 0-0
И Акинфеев
Керж норм играет
Алжирцы какие-то лысые
Вперед, Россия
?
Да, Ник
Мы вместе, друзья
Кокорин '6
Саня соси
Сука
Ура
Кому-то голову расхнрачили
Вот это город
ага
Алжирцы играют сильно
пофиг
офиг
Спорт1
Какой смотришь канал Жек?
Керж вышел в основном составе
Аллах Акбар, товарищи, да поможет нам Бог
Это комментатор пел на фоне?
После столь хорошего исполнения гимна Алжира хочется сказать только одно - Аллах Акбар
Иди в зад
Красный полумесяц и звезда на флаге Алжиира, как красный цвет нашего флага
Наши в красно, как цвет нашего флага
Игроки выходят
Уже трансляция?
Уже
Бло, через 3 часа 35 минут матч с Алжиром
мне лень идти
Лол
По ситуации
Да хз
Куда?
Я их выкинул
Не
да, давайте у Жеки, уменя квартира мелкая
А что это за турнир? Или товарищеский матч? Что вообще за клубы?
Такое ощущение было, что тебя в спину застрелили
Ну это было эпично
Сука, не ожидал что я прыгну? Думаешь ты один супермен такой?
Получил звездюлей от земли
Я норм приземлился, а он как-то упасть умудрился
А я за ним
Он решил прыгнуть в бездну
Ну я короче бежал за ним
В прыжке
Жека так прикольно упал
С противником
Хз
Я приду
Z ghble
Я не с игромании это видел
Все это
Уже видел
Я поржал
Жек, на странице слабо посмотреть?
Нихрена еще не решено
Да хз
Да вы ж
Я ж
Да епт
В одной же школе учимся
К вам забегать на переменах
А если что, буду как Тимик
будет
Да все норм бужет
Будем жить по харду
Они должны заяву накатать
И ручку тоже можно
Жек
Блин, поцыки, Усманов лысый или уже успели постричься
Зашел в класс, увидел толпу у моей парты, крикнул: "че вы у моей парты столпились, нигеры", увидел Гроо, в этой толпе, ушел из кабинета
Я вас всех там нигерами назвал, в том числе и Гроо, когда ты с ним играл
А еще я Гроо нигером обозвал
На химии что-то ебнуло не хило
Ватсап нигеры
Я Леха
Я что-то не понял из переписки
А Тамерлан не идет?
Как там ваш миксфайт
Да
Так эти заявления надо будет написать
А еще там будут парты, а на них заявления
Там очередь наверняка будетъ
Идешь в кабинет биологии
Заходишь такой
Лол, я когда зашел в кабинет, где вся это орда учителей сидела, они такие: "Так, кто это? Ааа, Смирнов... Ну тогда берем"
Считай, тебя уже в 10 взяли, только пока не определили на какое направление
Ну вот и не парься
Ник, ты троечник дохуя?
Кто-то же должен идти в гуманитарный
Я думаю их там как-то отсеивают
Там вроде из 6 девятых, должно стать 3 десятых
Я последним был, когда уходил
А не троечников нихера
было
Там троечников дохера
Андрюха
Сука
А да, там сидит Котиева, Ольга Сергеевна, бабушка Тимура, классный руководитель ешек и вэшек, какая-то молодая тетка, и Татьяна Александровна(которая физрук) и Вероника
Директор свалил? Я когда там был, она еще сидела
А да, там директор в приемной комиссии сидит
Ну ок( Придется искать
Я Нику, Жек
Ты не веришь в нашу сборную?
Давайте так, если мы еще в ЧМ по футболу победим, тогдаа точно найду
Да она в рот там... Да сука я ее потролить хочу
Пошла она на хуй
Я ж на финале ЧМ обещал, что если наши станут чемпионами, то я девушку найду
Да не, не спор
Да я в поисках
Да еще есть время
19.00
Ты ж не любишь футбол
я тож
Жек, не забыл? Сегодня матч
На что играли?
Лол)
Там реал для чуваков без троек все быстро. Родаки пишут заяву, ты заходишь в кабинет, говоришь ФИО, какое направление, на тебя чуть-чуть могут наехать и ты валишь
Жек, ты никогда вещи своими именами не называешь
На запись в 10 класс
И не подходи
Отходи
Я долбаеб
Сегодня утром
Давно
Если ты не заметил, я итак сдутый, еще лет с 4
Ну и молчи тогда
В зеркало давно смотрел?
Потому что, чувствуют, что они были виноваты
И удрали совсем
А эти придурки сразу смылись, был бы дед не прав, не смылись бы
Уверен, у деда был мотив
Ну ок
Да?
А чисто теоретически ночью они гонять не могут? lf&
А если там сидели бы 18-летние юноши ты тоже бы сказал, что они красавцы и сами заработали?
Потому что эти ебланы гоняют по ночам с этим пердящим звуком
А по-монму норм сделал
Корея Южная
Алжир победил
О, знакомые люди
Вряд лм
нет
9-18
9=18
да с 9-16
утра
Хотя насчет последнего не уверен, хотя я хз
Паспорт наверное, аттестат наверное и мамку наверное
Вот норм рассклад
Лан. Алжир побеждает Корею, Мы побеждаем Алжир, Корея срет Бельгии
Бельгийцы только
1-0
Выиграли
Да, по-моему с Бельгией
Главное, чтоб три мяча во втором не просрали
Шансы выйти в плэй-офф растут
3-0 Алжир - Корея
Видимо я его отвлек
Пусть выиграет, а потом соснет
А ну да
Ну ок
А Бельгия пусть сосет
А потом еще корейцы в самом конце должны будут проиграть
Ага, именно вин
Ребят, вот как назвать такой момент, когда ты с кем-то борешься, тебя короче ранили, а потом ты берешь оружие врага и точно так же этим же оружием ранишь его?
Игнашевич мудак
Бельгийцы уходят в оборону, а наши бьют мимо
По-моему повторяется ситуация, как на матче Россия - Греция на ЕВРО 2012
Желтая у бельгийца
Опять не удается
Штрафной
Наш Самедов тоже чуть-чуть симулянт
Опять не удается угловой
Опасный момент и еще один угловой
Угловой
И нет, не получается
Контратака наших
Не успевают наши
Штрафной в сторону Бельгии
Атакуют наши
Владение мячом 50 на 50
Лол, показали спящего болельщика
И вот сама замена
Готовится Ещенко на замену Козлова
Игра на нашей зоне
Ан нет
Замена у наших
За этот матч Акинфеев ловит нормально
Маленький перерыв
Акинфеев правильно срабатывет
Бельгийцы контратакуют
Кокорин пытался через себя
Игра опять переходит во вражескую зону
Вряд ли это был единственный нападающий
Хотя хз
Насколько я понял, тренер бельгийцев поменял нападающего, причем единственного
Замена у бельгийцев
Игра плавно перешла на нашу половину поля
Акинфеев пока ни разу не ошибился
И бельгиец с модной прической получает желтую карточку
Видно, что бельгийцы играют осторожно, можно сказать в оборону
Глушаков бьет, но мимо бьет
Атака никак не проходит
И не получается
Подает Комбаров
И так, угловой
Спс
да, точно
Наши пытаются атоковать
Наши играют резво
Начало второго тайма
могу
Иногда не замечают очевидных нарушений (допустим, когда нашего свалили в штрафной зоне бельгийцев, удар по ногам там был), а иногда штрафуют ни за что, да еще и дают желтую карточку. Какого хрена, объясните мне, руки бельгийца делали около меча и ног Игнашевича, который в это время был в прыжке.
А вообще судейство нынче говно, причем во всех таймах
Вообще за игру в сборной не платят, ну если только премиальные. Основной заработок у футболистов в клубе
Итак. В первом тайме наша сборная играет активно и создала несколько моментов. Но им чего-то не хватает
Чет первый тайм без комментатора
Да
Будешь ты
Ну а ты что ответил?
ВАУ
Каждый день так делаю
Да нихрена
И че?
«Я бы бойкотировал российские товары, если бы мог припомнить хоть что-нибудь, что они делают, — разве что вгоняют весь мир в тоску».
Это слова не Псаки
Кстати
ну в общеклассной
Спроси в шк беседе
Хз
Мне всосались эти испанцы
Костин, тебе уже хватит)
ну
Нах Ворону,
Нахрен лес,
Лучше б я в Чечню полез
Ну дык
Чуваки из "Е" собираются завтра вБелую ворону
Засыпаю чуть-суть\\\
а йа засы\\\\\\\
Вери вандерфул
Она воскреснет?
Я под столом
Читер
Я тебя хоть убивал в 007
Не гони
Потому что говно
Жека заебал
Бля ненавижу это
Вам повестки шлют, потому что вы не в Жел-доре учитесь и вам как бэ на учет надо самим вставать. А мы здесь учимся.все отдали обжшнику, прошли медосмотр единой группой и всё
А мне новый голос нравитс
9 лет строго режима уже прошло, осталось еще два и универ
будем
Десятиклассники
Это же мы типо
Ребзя
Я разгадал
аниме
Ребят надо скинуть так, чтоб все смогли посмотреть
Джинсы белые и рубашка с корю рукавом тож белая
Беру телефон и вышел
Я вышел почти
Вот все
Я уже выхожу
Последний раз в этом учебном году мы возможно получим звездюлей от ЛВ
да
Лол, надо супу поесть
Макс, все в свободной
В свобдной
Бло
А я уже почти выхожу
5 - 7 минут
мне идти то
да
Никто легенду не забыл?
Ждать никого не будем
Пусть подходит
Я за Жекой не буду заходить
Чисто пофану
Я пораньше
с 16.30
Эдельвейс
Трианон
Да
Я с Шубукиным встречаюсь в 16.15 у школы
Ну да
Шубукин, лол)
Ребзя, го в тапочках в трианон?
Песня норм
Жаль, я не Весы
Жек не будет этой песни
Все хорошо чтобы провести время
Паренек находится в доме сегодня вечером
Паренек
Там асфальт вроде, не?
Паренек?
Ну вот
всем плевать
Жек, норм
Эт не весело
Не
Жек, вдруг война, а ты не танцуешь
Он же в черном костюме
Шутка тип
Черная ворона среди белых
Да, вот точно
И есть тожк
Если что, легенда такая: "танцевать в костюмах не очень удобно"
Ну хули, я тож тогда наверное кроссы
Народ, кто что на ноги оденет?
Я вот думаю, сверху белую рубашку с коротким рукавом
Я на самом деле хз, что у меня, брюки или джинсы
Я в белых брюках
(
Я не хочу умирать молодым(
Ну вот(
Ядерную войну я короче боюсь жутко
Но ошибся, когда батя хлопнул дверью и сказал "А ну вставай уже полдвенадцатого
Проснулся, подумал что уже умер
л
А потом я понял, что я долго не горю и усну
Дома, решетку?
И при этом все время представляя, как меня сжигает до костей. Как в Терминаторе втором
Я лег в кровать, уткнулся носом в подушку накрылся с головой одеялом и 5 минут ждал, когда меня настигнет световая, а потом ударная волна
Что я сделал?
И в общем я просыпаюсь, от яркого света, смотрю, а там дым немного похож на ядерный грибок
А еще помню, когда-то где-то пожар на газопроводе был, а у меня из окна ночью зарево пожара было видно
И по-моему домой побежал
Я на улице был
Не помн.
В декабре 2012 (незадолго до "конца света") та же хрень была
Ну ок
Надеюсь, что это была именно проверка, а то я диван уже собрал
А как-то сообщать о проверках, не?
Нахрена так часто проверять эту предупредительную систему
Долбаебы
А еще раздвинул диван, чтоб под ним спрятаться
Чтоб важную информацию услашать
Я когда услышал, навалил кирпичей и пошел врубать телек
Ну по крайней мере со стороны НИТИ издаются эти завывания
Ну та, которая должна врубаться когда несколько мегатонн летят на Москву
НИТИ (институт около моего дома) иногда врубает сирену о воздушном нападении
Заебали
Да сука
Бло, ненавижу этот НИТИ
И ща еще что-нибудь придумаем
только белые
Ну тип джинсы
Одеваю светлые брюки
Короче
?
Кстати, ЛВ там будет
Ребзя, так как одеваемся?
Ну
Я дома
ок
Решаем проблему по мере поступления
хз
Сейчас пойду в школьной
Ну
Спать охота
Ну блин
Лохи
Я еле-еле встал в 9
Блин ребят, Жека не проспит?
А то вдруш
Чтоб звездюлей не получить
Я приду чисто поприколу
Или утверждение
Вопрос?
Там описание всего матча
Посмотри выше
Никто
Ну что, как вам результаты матча?
Всем боброго утра
До сегодня
давай
Всем спать
Все, спать сучка
победит в чм?
Кто же
Норм
1-1
все
выше
Чуть-чуть
Блять
Так же с греками было
Мы давим
хорошо
е
Кривоноги
Да что там
Самедов
Самедов?
кто будет
Ну
Игнашевич пжл
4 минуты
Опасно
Же
Ну
Ну хз
Сейчас все будет
Ладно
Да блин
Я имею свойство храпеть
Никто меня там не заметит
Я засну в салате
На меня
Устное сочинение на вольную тему
Азаза лахи
Виртуальной машине я дал использовать гиг оперативы, столько же и у меня на теле
Я проверил
Факт
и ядер меньше
Не, ну частота проца явно меньше в телефоне
ща узнаем
По-моему мой ноут ущербный
Воздушные потоки колбасили
Полоса в воздухе?
Страшно
Болтанка жесткая была при посадке
Сел короче в Домодедово
После весенней погоды в зиму...
Да всем плевать
Даже тебе
Всем плевать на меня
Кто?
Чего это?
Ну ок(
Жек. У нас есть Трианон
Я тож
Черт
Xthn
у меня на востоке уже красное небо
У нас? Да светло
Дзагоев мимо
Да
Угловой?
Все норм
Будет все норм
Зачем толкать
Кержаков
Оу
Лосмотрю
Да
Может мне доже?
Жек пиши про моменты здесь
СН
Точно
Ладно, я спать
блин
На Спорт 1 чувак назвал корейца японцем
Японец?
Дед Мороз
Керж всегда норм играет
74 минута
Кержаков
ГОЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛЛ
Гол
Год
Когда такой легкий мяч
Мне знакомы эти чувства
Я ж тоже вратарь
А я тем более
Денисов входит в игру
Денисов - Глушаков
Игорь наверное растроился
Вышел Кержаков вместо Жиркова
Керж
Угу
1-0
Ну как так
Игорек
Блять
Блять тут все ошиблись
Что же он так
Жалко Игоря
Блин
СУКА
СУка
БЛЯТЬ
БЛять
Что там?
Опасность
Держал мяч
Самедов
Блмн
Комбаров
Нет
Акинфеев
Вроде и фол а вроде и сам нарвался
Странно там как то
Дзагоев выходит на поле
Дзагоев - Шатов
Норм играет Акинфеев
И комментаторы суки
его проблемы
Да сам упал
Кореец гандон
Да
Игорь
Хитрожопые суки
оу
оу
Наш даже не дотронулся
Да корейцы заебали
Выше ворот
S Y KI идет на угловой
Игнашевич справляется со своей работой
Игорь
Молодец
А комментаторы гавно
Молодец
Акинфеев
Желтая у нас
нет блять
гол
нормас
во
Ну че, полчаса
походу начало
все
подготовится к чемпионату города по дворовому футболу
надо бы нам самим в футбол
спать уже охота от такой игры
не хочу
3.30 лучше
ну или 3.30
решил короче до трех ночи посмотреть
второй тайм
Скажи когда начнется
Жек, ты по телику?
Окна горят?
Ну ка
Сн
Я тоже навероное
Гол в раздевалку
Ну же
минута
Жирков доигрался
в ногах путаются
Суки
Я прочитал S Y KI
Лол
Угловой к нашим воротам
все норм
А не
Ротеряли
Ух
Лох
Че-то там тренера
Кореец хер
?
Может это его хитростьб
Бло
Акинфеев бы смог спасти?
Скосил
Жирков
мимо
все Самедов вернулся на поле
Мяч неправильный
Сука
Мяч
Блин
Игнашевич
10 на 11 играем
вот это подножка
Воу
Там не было ничего
От ворот
Хорошо
Углово1
Мой ученик
Ну наш парень
Потерял мяч
Самедов как Дзагоев на Евро2012
Момент
номас играем
Чего "бл опять"
Я у Жеки просил
норм
Чего?
Я видел бабочку на поле
ну а если гол в первом тайме, то до конца первого
Я до первого гола
Кирюха
Желтая
Мне лень писать
Аут от корейцев
Удар от Корейцев
Эй
Наши осторожничабт
Воу
Херовое судейство
Офсайд
Душно говорит Комментатор
Это же не Россия
Надо привыкнуть чуть-чуть
Ладно, первая игра
Корейцы уходят
Мимо
Сейчас может и получится
Угловой
Аут
Самедов попытался
Нарушение
Поддерживают хорошо
Наши в Бразилии
Удар, но не понятно на кого
Аут около углового
Наш бьет
но все это мелкие
Еще одно нарушение
Жирков играет
Первое нарушение
У наших мяч
Аут от корейца
Свист
Ошибаются все
Аут опять от нашего
да аут
Там был аут
Ошибка
Матч начался дерзко
Наши взяли пол контроль
Ан нет
ПО-моему это надолго
теряли
по
Наши теряли мяч
Маман убьет
Я не буду заценивать
Пох
Наши развоят
Начало
Нет
СН
Малафеев нет среди запасных(
Это будет интересный матч
Лин Чон Ён играет
Где его брат?
Вот это я понимаю представление состава команды
Он получил красную карточку
Сереги там нет
Ага
Гимн Кореи
Акинфеев спит
Гимн
Ночь
У них там тоже темно
http://www.vesti.ru/fifaworldcup/broadcast.html?id=572
Василий Березуцкий - капитан команды
Выходят сборные
Какие шансы на победу сборной России?
Итак, здравствуйте Ник
Там
Реклама
http://www.vesti.ru/fifaworldcup/broadcast.html?id=572
В инете
Прославленный футболист 9 "Д" класса Изотов Ник
И у нас есть гость в студии
А у меня реклама
И фестивалями
Матч проходит в рамках ЧМ 2014 в солнечной Бразилии с блэджеком и шлюхами
И сегодня у нас текстовая трансляция матча Россия - Южная Корея
Всем доброй ночи, с вами текстовые комментаторы Смирнов Алексей и Смирнов Евгений
Трансляция
Началась
мне нужна трансляция
Суки
Я жду
Лол где трансляция
В РФПЛ?
Чет не очень
А температура?
Чем в у вас там с погодой?
А сегодня еще снежок падал
Тут прикольно, в Сочи
Акбар
Аллах Амбар!
Нет
Поэтому не хочу снегопад
и завтра улетаю
Я на побережье
Я не в горах
Вот главное чтоб не снегопад и не днем
В воде теплее
Точн
Плавки не взял
Но я тоже не полезу
Теплее воздуха
Также можно смотреть здесь http://www.vesti.ru/fifaworldcup/broadcast.html?id=572
Через 2 минуты начнется трансляция на Спорт 1
Иди уже
Синхрофазотрон Напарник
Смокинг Натальи
СН
я примерно пойду
Т.е. я так понимаю, из-за того, что для журналюг внутреннее устройство и механизм работа сложны для понимания, они нарекли бортовой самописец черным ящиком
Вообще по википедии: Чёрный я́щик — термин, используемый для обозначения системы, внутреннее устройство и механизм работы которой очень сложны, неизвестны или неважны в рамках данной задачи
А еще это бывает не ящик, а шар
Но называют черным
Он оранжевый
Ну дык
Мне нравится вот это высказывание из второй ссылки "Буквально через два часа набижала кровавая гэбня и, поднявшись на борт, едва не свалилась с ног от запахов алкоголя, табака, крови и экскрементов. Выпотрошив пассажирский салон, офицеры вкусили дым сигарет Marlboro, открыли для себя журнал Playboy и попробовали кока-колу."
Ну у каждой истории есть конец
007 - Корейский боинг
Джеймс Бонд
http://lurkmore.to/Корейский_Боинг
Вот еще
Ага
http://ru.wikipedia.org/wiki/Инцидент_с_южнокорейским_Боингом_(1983)
Мне больше нравится история с южнокорейским боингом
Я думаю япошки силой отняли самолет
Да отогнал он наверное по глупости
Может это у него такой туризм
Лол
А потом взял и улетел
нормальный советский человек
В общем
Не, не интересовался жизнь на Западе, не слушал иностранных радиостанций, запретил жене переписываться с подругой, которая вышла замуж за иностранца
Бло, ну странный же у него поступок
И со зловейщим смехом
Норм было бы
Лол я бы прилетел в Японию, пострелял бы и улетел
Цитата
На возможность вынужденной посадки указывало так же необычное поведение Беленко в аэропорту Хакодате (стрелял из пистолета, не разрешал фотографировать, тре бовал зачехлить самолёт). Обращало на себя внимание отношение к нему японских полицейских, которые при вывозе с аэро дрома надели на его голову мешок, грубо вталкивали в ма шину.
По океану плыть?
А как ему в Японию попасть?
Сам сдался, а к самолету не подпускал
Да не норм поступил
Тип, чтоб самолет не трогали
Короче отстреливался он там в Японии
Именно он
А во, да в Японию
Ну и надоело ему в СССР и полетел он с советским истребителем в Китай
Был короче леьчик, служил возле Китая
Лол вспомнил, на википедии прочитал
Всегда такое было
Ну дык
Северная - коммунизм
А другие с США военные учения проводят
Ну в принципе, одни коммунизм строят
Разделяй и властвуй (С) Виктор Гроо
Я почему-то ни разу на Олимпиадах/Чемпионатах Северную Корею не видел
Южная Корея
Уже в первом тайме
А как Португальцы немцам слили
Ладно у них по 4 очка у каждого
Мда...
А че идея провалилась, тип?
Ну
Вспомнил
Лол
А по-моему всегда была столовка
Да?
И колу
Попкорн
Тож наверное, вопрос мать прийти позырить хочет, когда ей переться
Ну да
До сегодня
Спс
и Спорт 1
Первый
он как Цой
Я 2Pac
не
А мне не спится
Ну
не
на часика два
Я пока на боковую
Тоже как вариант
А нах спать? В Трианоне посплю
Я не знаю
Ожидаемые составы
Там расстановки сил
Го сейчас начнем комментировать
Да ничего, просто лол
Лол чуваки
Я хз зачем
Без всяких фотографий
ЛВ еще давно планировала нас в 11 собрать
нет в 11.30 хреново
нет в 11.30
В 10.30-11.00
Еще два
Завтра
Ну ок
Бриться
Блин
Надо самим там побывать, чтобы все понять
У украинцев своя пропаганда, у нас своя
Думаю, правды от наших СМИ тоже особо нет
Ну если каналам рейтинг ценнее жизни корреспондентов
А так, жалко парня
Я считаю так: нехер лезть в зону боевых действий
И ты Жек тоже
Заебала клава
Жек, ж\это тем, кто хочет еще раз сфоткаться
одеть
Я тоже хз, что одете
Не, Макс серьезный был
Вот бабы сто пудов переодеваться особо не будут
Действительно, кто в чем в кафе пойдет
Я тож в почти школьной
Не на что фоткать
лол нет
Ну так че кирюх
Футболка белая, но на груди есть эмблема
А футболка есть, размер M
Ну есть, но хер знает твой размер или нет
Майка или футболка
То есть этой ночью
Ну как сегодня
Не забываем, что сегодня матч Россия - Ю. Корея
Лол, уже почти 4 утра, а еще не сплю
первый тайм
3-0 лол
не
От чего?
А че Андрюх?
Как-будто "Дай я тебя поцелую, мудак"
Но не сильно
Он случайно там в нос попал
Я бы желтую максимум дам
Ну по носу он несцу заехал, а потом еще боднул его
Пепе дали красную
Лол, опять не забили
Что за судейство
Что за пиздец
Лол, щас такая возможность у португальцев забить была
ага
Не, 25-юродный
О уже 2-0
брат Серого наверное
Я тож
А у Южной Кореи Сон Хын Мин
Популярным игроком нашей сборной по статистике запросов в яндексе является Акинфеев
Бельгия - Россия 51%
Короче, Сочи зимой странный город. Ты идешь такой, в твоей голове мысль, что ты сейчас в России и сейчас зима, а вокруг зелень и пальмы растут. И море теплое, а воздух холодный
Завтра короче в горы иду
Тепло же
С погодой
Че у вас?
А еще здесь чертовски холодно даже при +7
Там еще гонки какие-то были
Не остановились
Мы их границу просто проехали
Абхазы вообще странные
И др тоже
Меня досматривали
Да нихера
А еще в Олимпийском парке был
Ща фотку загружу
В...
Меня вчера нелегкая занесла...
Бамбук
Херась
Я иду такой по Адлеру в темноте
Нет
В матче Алжир - Россия 73%
На яндексе прочитал, шансы на победу в матче Россия-Ю.Корея у нас 68%
Какая эта?
Говорят, судейство на этом ЧМ не очень
На 10 минуте забил Мюллер
Между тем Германия - Португалия 1:0
Я поржу
го ребят
Сам пробовал
Это работает, отвечаю
Херня все это ненаучная
тож можно
нет, аура
Ухо, горло, аура
Жек, там по РЕН ТВ ДМБ идет
А я короче подсознательно писал на 5, потому что 5 ближе к 7, чем 3, 4, 2
Почему нет семерок
555
Да, сука, по физике 5
логично
Примета?
Да и в первой Half-life
В первой Call of duty и то лучше прорисовка
Плохая прорисовка лица
Нет
Понял, что надо ложится спать раньше, когда сегодня лег в три часа ночи, а за окном уже светлело
Дорогие сограждане! В этот летний день, я хочу вас поздравить с великим праздником. С Днём России!
Считаю нужным сюда продублировать. Результаты появились, надо сходить в шк и расписаться
ок
Так не много
не
А я только в 12.50 приду
Те листочки, в которых расписываемся они у меня
Не спеши особо
Сань, сначала к ЛВ беги
может завтра
А 18 июня, в 2.00 читайте прямую текстовую трансляцию матча Южная Корея - Россия, который состоится в рамках ЧМ 2014 по футболу, если только я и Жека не заснем
А на после следующей уже домашняя игра
На следующей вообще не играют
На этой неделе на выезде
Что?
Только через две недели матч
А в четверг на выезде игра
Леша
Не Лёша, а Леща
именно через е
Леша
Я ж обещал
Особенно перед Жекоц
Мне стыдно
Я уже какой матч по счету пропустил
Хз
И я должен был быть
Жека там вроде
Матч же
Матч жн
Бло
Нигры завтра в 12.50 к ЛВ
А че так?
Особенно, когда это собака друга, она запутывает твое колено поводком, а потом резко убегает
эмм
Жизнь-тлен, электричество-magic
Можешь
Согласно опять же Википедии Ту-160 пилили только на Украине и только Украинские борты
Который немного напоминает Ту-160
Под фоткой Ту-160 есть фотка, как пилят какой-то другой самолет
Да нормально же
На улице +7
это в аэропорте
Тут +30
Я в Сочах
Потому что рейс в Махачкалу.
А все почему?
Сижу я значит в Домодедово, а предо мной куча кавказцев
Вот это херня. У меня пропала история переписки, а теперь снова появилась
Че за херня
123
По-моему Жека уже накидался
Что прощаю?
Сорян, кефира нет
Калистратова, а не Колистратова
Это ты сука ебанутый
Блин они там точно флаги перепутали
Нет
Правду знают только в КБ
Я хз
Но это если верить Викепедии
Вертолет, ну очень похожий на Ка-50/52. Ни Ка-50, ни Ка-52, ни другие вертолеты с двумя винтами на вооружении Украины не стоят.
Может они флаги перепутали?
Лол, точно так же и "Тигр" не стоит на вооружении
?
Сань, а тебя не смутило, что там "Русские Витязи" и Ту-160, который на вооружении ВС Украины вообще не стоит.
Хз
Ага, ага, йоу бич
Даже когда хорошее настроение
всегда
Макс, уже все давно знают, что у тебя ПМС
Он сломался
Макс не в порядке
особенно когда по школе учителя с ответами гоняют
Хуйня это ваше ОГЭ
я в 13.15
Упс...
А сегодня уже нельзя
Всю неделю хотел побриться, но забывал
А куда го?
Я слышал звук лопастей вертолета, мб что-то новенькое сейчас будет
Улетели вдоль Новой в сторону Москвы
Стрижи делают вираж
Что происходит
Внизу стоят мужики, слышат звук, но не понимают, что делают
МиГи-29
Стрижи тоже
Я не могу, мне не на что
А не, 4
самолетов
7
?
Опять летят слышу
Я хз, хотелась бы
А утром еще Русские витязи прилетали, точнее только один витязь
Только почему один самолет из всей пилотажной группы, где остальные
Да не, эт наши.
Авиашоу не выходя из дома
Охренеть
Почти над моим домом пролетел
Я охуел от такого рассклада
Не на что
Нету
Лол, у меня за окном самолет пилотажной группы Стрижи летает
)
да
вродь
Ну
Тем, кто им случайно номер оставил
Я хочу чисто послушать что они говорить будут
Синергия
или както так
Из универа снигерия
Дибилы
ты никому не нужен
Бля, почему они мне не звонят
Ну я хз
и ушли
дэнс
джнс
Попели
Норм
ну как там
ye rfr nfv
Я тож
ну
Иду
Почему
киловатт
ват?
Пока да
да
В школе много лет учились,
Все учились хорошо
И вам скажем по секрету
Что нам очень повезло
Много разного узнали
Нас узнала школа вся
Мы друг друга полюбили
Мы огромная семья

Припев:

Мы тем кто остался желаем удачи
По больше пятерок всегда получать
Забыть мы не сможем родимую школу
И будем мы часто ее вспоминать

Припев:

Мы тем кто остался желаем удачи
По больше пятерок всегда получать
Забыть мы не сможем родимую школу
И будем мы часто ее вспоминать

Много знаний получили
И спасибо вам за них
Вам любимые родные
Самым классным говорим
Если в жизни будет туго
Или просто иногда
Заходить к вам будем в гости
Что бы помнили всегда

Припев:

Мы тем кто остался желаем удачи
По больше пятерок всегда получать
Забыть мы не сможем родимую школу
И будем мы часто ее вспоминать

Припев:

Мы тем кто остался желаем удачи
По больше пятерок всегда получать
Забыть мы не сможем родимую школу
И будем мы часто ее вспоминать
Во текст
Ща попробую найти
Я сам хз
лол тока леха знает
А аэродромы на этой карте отмечены как обычные поля
географичка
Лол, смотрю на советскую топокарту нашего города, там короче где должна быть военная часть написано "пионерлагерь"
Путин. Охотник на Обаму
или симулятор Путина
хитман чтоли
завтрак
Во, пойду поем
не
но не пойму, чего именно
Чет чего-то хочется
Да я все заебался
Привет
Не я туда если только завтра
Да я заебался уже
Бля
что до 11?
сука
ебанутый
какую деревню?
деревю?
блядь, я же сколько раз говорил, что второго уезжаю. Сегодня какое число?
Сань, тебе на все похуй
У меня стабильно +15
ХААРП
сто пудов
Американцы
я не пойду
не
примерно
Диаметр шара 1 см
круто
Град
Я туда ноут вынес)
Выйди на балкон
ТВЦ тоже
Россия 24 работает
Ну ка
У меня вода рекой по стеклу льется
и грома
Хочу больше молний
Ливень норм)
Хочу что-нибудь помощнее
Норм
Бахнуло
А гром норм)
Она серо-зеленая отвечаю
MC застройщик
Неи
Мне норм
Буря?
ну
хотя там в итоге другой счет
кстати, в мульте есть момент, где красные выигрвают синих со счетом 5-2
Отвечаю
На самом деле это он забил 5 голов и стоял на воротах
Кто-нибудь смотрит новости?
Блин, а новости?
Расскажешь, а тоя с ноутом в кровать погнал
Что же в новостях
Лол
Можно сесть
Был
Путин
Встать
Гимн
Спс, Костин, тебя тоже
Мне послышалось навеное
Он сказал I'm Hitler?
Чисто русский язык)
Чувак поговрит
Можно сесть
Всем встать
Гимн
Я уже спать хочу
Обяательно
Да
Ну и так тож норм
Где гимн
Гимн
Малкин
10 матчей из 10
Без овертаймов и булитов
Ура
Ура
Ура!!!!!!!!!!
Кубок вручают Овечкину
Кубок
Лол
Овечкин орет
Медальки
Как запасной норм
Но тоже норм
Но конечно хуже Бобровского
Прост молодой
Да не норм
И тоже красиво
Василевский тоже немного играл
Два крутых вратаря
Бобровский и Третьяк
Третьяк вручает медали
я б посмотрил
Жаль финал не с Канадой
Овечкин
Надо работать
Ага
Главное, чтоб дорого не стоили
Жек, го через два года на хоккей
Вот это да
Офигеть
Пол команды -дебьютанты
У него такое суровое лицо
Этот лысый бородатый фин кого-то хочет убить походу
Хнык-хнык
Они там все грустные
Он немного охуел
Фин - самый ценный хоккеист
Это очень круто
Чемпионы мира
Офигеть
Офигеть
Офигать
Он чемпион СССР 1963 чтоли
Яковлев - крут
Ведь он тоже немного играл в хоккей
А еще немного Яшина
Третьяк и Бобровский
Вот это круто
Третьяк
Наши бросают тренера вверх
Знарок тоже красавчик
Сначала 4-2 в групповом этапе, а теперь 5-2
два раза
А теперь они у нас
И то один раз
Сначала мы у них на Олимпиаде
Фины соснули тунца у нас второй раз в этом году
Да-да-да
Чемпионы мира по хоккею 2014
5-2
ДДададада
Да, сука
ЧЕМПИОНЫ МИРА
2014
ЧЕМПИОНЫ
Мы Чемпионы суки
Сирена
5 секунд
Да заебал этот первый канал
А Бобр молодчик
Фин охуел
Мы играем в большинстве
Минута
Если кто не знает, мы с Жекой на самом деле в Минске
Овечкин
отменят все наши голы
Вдруг орбиторы еще те твари
еще хз
Пидоры хуевы
Молчите, тв-комментаторы
Еще шанс, щелчок Плотникова
Еще был шанс забить
Финам тоже самое светит
нехуй шведам выебываться
Молодчик вообще
Знарок
3 минуты
В рот ебал
Пидорасы
Фины хуееют
Я перепутал
а не, 2
10 минут удаление у финов
Фин хуеет
Яковлев трамву получи
Чего там творится
Финам нужно забить 4 шайбы
4 минуты
не, а че там?
Тихонов помог
5-2
%-2
Кутузов
Гол
Малкин, ну же
ЩелчокТихонова
да 5 на4
Удаление у финов?
Чтоб в овертайме поиграть
ну или 2
Чтобы нас победить финам нужно за 4 с половиной минуты забить 3 шайбы
5 минут
заебали уже с этими новостями
Про хоккей сто пудоа
Кого-то там впечатали
7-51 до конца
Наши там падают
В нашу пользу
35-20 в матче по броскам
Блин, фины обраняютмс
Вбрасывание в средней зоне
Евгений, кажется у нас помехи
Атака на финские ворота
Бобр как всегда спасае
Даже как ты теребонькаешь
Бобровский все видел
Жаль уже нельзя особо сильных силовых приемов использовать
Чёт там дохрена толчков
Россия
Россия
В нашей зоне шайба
в 3 периоде
5-3 в нашу пользу по броскам
Особенно с этой херней для импотентов
Да заебали с рекламой
Что там с воротами?
Наш катится
Кутузов выходит
20 секунд меньшиства
Бобр
Юоюр
Бобр
ский
Бобров
Кутузов
У нас удаление
за продажу
Это бонус
Тебе тоже девушка выпадет
Спс, Жек
Бобровский держит ворота
Охуели?
Никакого наказания
Нашего клюшкой пизданули
Опять реализация большинства
Зарипов
4-2
4-3
Гол
Год
Не думаю, что тебе просто так химичка норм оценку поставит
Ты два зачета пропустил
Я отрекся
http://www.rg.ru/2014/12/25/goroda-site-anons.html Теперь я не желдоровец, теперь я балашихинец
Как жизнь?
О, Максончик
Мне температура нужна
Это и в школы идти придется
Башка болит, а температуры нет
Сука
Когда пойду?
Таки придется писать Обж
Еще один щелчок
Файт
Малкин-Тихонов
Малкин ввел шайбу в зону финов
Вбрасывание у нас
Овечкин-Малкин-Медведев-Кулемин
Овечкин немного вышел
5 на 4
Наш же тоже наебнулся
Фины удаляются
Свисток
Фин наебнулся
Все еще играют у нас в зоне
И у нас тоже
Смена у финов
Играют пока в нашей зоне преимущественно
Трибуны скандируют "Россия", финов похоже нет на трибунах
Я напомню пока, что счёт в матче 3-2
Малкин вышел
5 на 5
Сирена
4 на 5 я напоминаю
Все готово
Игроки появились на поле
Комментаторы Смирновы снова в эфире
3 период
Я отлучусь на минут 15
Малкину сидеть восемь секунд
Второй период конец
Сирена
5
10
Выбивают из зоны
минута
Наши норм защищаются
Полтора минуты
Атака игрока не владеющего шайбой
4 на 5
Малкин
Малкин?
У нашего
У кого?
Удаление?
Вбрасывание
Тихонов почти вышел оди на один
Они вернулись
Не впервы раз это у первого канала
я в рот его не любил
Какой-то хуй появился
Сука
Малкин
Овечкин
передача
Удар
Мы с Жекой ведем прямой репортаж из Минска
На ТВ
лол
Комментаторы куда-то пропали
1 секунда большинства осталась и вбрасывание
Пытаются наши забить
но 5 на 4
Преимущество пока есть
Реализовали большинство
офигеть
Дальний угол
Да суки
3-2
3.2
Малкин
Гол
!9 секунд играем 5 на 3
Пять нападающих
Овечкин_Зарипов_Малкин_Тихонов_Плотников
На одну минуту
Ура
5 на 3
4 на 3
Не ну фин конечно долбаеб
втроем
фины 3
Подножка
45 сек
да 4 на 4
По моему теперь составы равны
Тем временем осталось 6 минут
А то там ба... эммм... девушки
Ладно переносим все терки сюда
Вообще херь несет
Особенно этот Гусев
А те, которые на ТВ
Ну не мы с Жекой
Комментаторы хуйло
Каких свеч
Я как опытный орбитор говорю
Там явно нарушение
Видел
да
Или нет?
Бобровский как всегда спасает
2.2 если кто не в теме
да
да
да
Овечкин
Зарипов же?
Даааа
Гол
Ну, сорри, если что
Андрюх, ты ж не обиделся
Фины суки
Первый канал со своей рекламой заебал
Когда они второй забии
Блядь
Вернулся комментатор Евгениф
Бобровский спасает ворота
Спроси лучше в школьной конфе
Учебников же нет
Листок и ручку
В самом деле, что ты можешь взять?
Андрюх, за...., бери все что хочешь
О у нас же удаление
Че-то пока не очень интересно
Начало второго периода
1.1
Перерыв
Между щитками прошло
Курва
Фины уже забивают
Куда-то делись файты
Бобра
Сэйв
Последняя минута пошла
Кстати, все защитники нашей сборной играют в КХЛ
вне игры
Внеигры у финов
Бобровский ловит шайбу
Бобров бы там не успел
Медведев сохранил наши ворота девственными
Ееееее
Широков Сергей
Да
Да
Да
Ура!
гол
Мой инет гавно
Атака
Атака
Ты кому?
Чуваки собирают герыч около наших ворот
Финский игрок удаляется за фол в атаке
Драка на нашем пяточке
Сэйв Бобра
Наши упорно атакуют
Тем временем комментатор Евгений куда-то съебался
Файт
Все в полном составе играют
Наши атакуют
Да Сань, когда играем в большинстве это круто
сучара
мы в большинстве
тем временем Макс променял друзей и хоккей на девушку
Финский хер
Посмотри на табло
У финов большинство
4 на 5
У на 5
4 на 5
Фины атакуют ворота
а не 3 на 4
3 на 5
Нет удаление
А финов пятый игрок
Еще удаление
4 на 4
delete
Фина удалили
Но не так часто
Драки это конечно хорошо
Вот это херня
Бля-бля-бля 22.00
Брат за брата
Продолжай
Жек
Смылся нах
Еще всера в школе
он всех звал
Жек я не приду
Я офигел, Лев Яшин оказывается еще и в хоккей играл на воротах, обладатель Кубка СССР по хоккею с шайбой в 1953
Дык друзья наверное
"Нападающий шведов действовал некорректно. Надо уметь проигрывать красиво. У нас очень характерная команда. Неужели шведы думали, что мы не дадим им отпор? Мне пришлось задерживать ребят, иначе они могли устроить ледовое побоище. Его результат вы знаете." Олег Знарок.
Тимур тоже
Сук, у меня нет температуры
Они то уже с нами играли
Жаль
Играем завтра с финами
И больше я их не видел
А потом они ушли
и вообще ни на что внимания не обращают
а они все сидят
А потом через два часа пришел
Я уходил в это время из дома
Сидели и залипали на окно
У меня в подъезде как-то торчки сидели
0-2
0-1 пока ведут шведы
Отличное у них знания русского языка там за бугром
A
Y
A
N
R
O
потом B
Первая "S"
Я понял
Фины - Чехи
Хочу Чехов
На кого делаете ставки во втором полуфинале?
Точно
Офигеть
Звучит Гимн
Бобровский, Овечкин, Малкин - лучшие игроки в сборной России на протяжении всего ЧМ
Анисимов Артем лучший игрок сборной России в этом матче
сосут
Суки
Ура
4 на 4
завтра на ютуб выложат
Пообщаются?
ага
Играют еще
3 на 6?
Штанга
Не попадают
Бля
секунду вернули
Нашим сейчас оброняться надо
ух...
Засчитают или нет
Что же будет
сука
4 на 6
Игра против игрока владеющего шайбой
Удаление у нас
Бобр
В каком-то матче америкосы вроде или канадцы за последние минуты так два гола забили
Я б не сказал
опустошили
Они опустили ворота
5 на 6
Будет ли 5 на 6
Отличн
Бобр
4.30 минуты
маленькие драки
не опустятся
а нет, Шведы то ниже 4 неопустятся
Да Бобровский вообще мэн
сучка
Где?
Мне лень сравнивать
Интересно, на Спорт 1 и Россия 1 одни и те же дикторы?
сосут\
Че за херь диктор нес
да он встал
Когда Бобровского показывали
Около ворот
Там было видно
Овечкин упал
молодчик
ага
Да, шведские шлюхи
Пойду смотреть
Нихера, у шведов уже одна шайба
ну ок
я прост спросил
хз
в 11?
СН
А так, ЧМ достойно провели
Жалко, что полуфинал не с ними
Куртизанки
курва
вдруг забьют
Че там?
Ну
А ну дык не тайм-аут
лол)
лол
сирена?
фак
сучка
6 чел? Опасно
пжл
Ну пусть белорусы победят
Чтоб под лед провалились, как в далеком прошлом
В рот этих шведов
Курва
Шведы?
Текстовая трансляция реал тормозит
Блин реал булит был
Это не футбол
Да лан?
Финала с канадцами не будет
Только хотел это написать
Пока противник рисует карту наступления, мы меняем ландшафты, причем вручную. 
Когда приходит время атаки, противник теряется на незнакомой местности, и приходит в полную небоеготовность.
Талалаев раздал всем автоматы, а кому они не достались - саперные лопатки.
А мне конец нравится
Комментируя поражение на предолимпийском турнире 1980 года, капитан сборной США Майк Эрузионе сказал: «Они были как роботы. Когда они забивали гол, они даже не улыбались. Мне кажется, что я никогда не видел их улыбающимися».
Да, походу почудилось
какого-то
Малкин на кого-то советского хоккеиста похож
Печально
Жек, если мы будем писать сюда вдвоем, она оживет?
Я твою работу выполняю
Ты че
А будешь вообще?
?
А какие-нибудь интересные катсцены
А есть окончательная версия короткометражки
Снимаешь что-нибудь новое
Че там по фильмам?
Как дела, Жек?
У кого-то на носу сессия, лол
Реально опыты проводим
Новая химичка
Короче
Пинта?
Что гривна дроже рубля
Комрад, я дринк водка энд лаунч нуклеар рокет ту Америка
едет
голосование закончилось
баллотировался
http://www.перезагрузкаопмо.рф/personal/user/96363 Гроо куда-то баллотируется
азаза иностранный автопром гавно азазаза наши мошины круче азаза я все сказал азазаз я иду есть азазаз
...
знаешь откуда у меня эта мамкина помада
Макс-джокер с помадой на губах
джокер тип?
вот та тема про медляк она норм
ахаха
лол)
и мы не заметны
Красим рожу в черный цвет
Значит одеваемся во все черное
Там же не светло будет?
Все деньги впустую?
чтоб не палиться особо
план действий
я про выпускной
нам нужен план
Не они
хз
не Олимп-Ск. точно
Погоди-ка
Но большую часть наверное 13
Лан, короче 15 и Чувашию
22
ага
15
13
ага
8 норм
Ты ж Зачтройщик
как Егор
Ну в принципе я так же наверное
У Егорыча еще более менее вариант
изи рукав?
если ты только не секьюрити
Да, в школьной не вариант
костяк моего шкафа
и просто школьная
то там куча рубашек, галстуков, форма школьная спортивная
если посмотреть в мой шкаф
я реал хз
ну это да
у меня есть ощущение, что я хочу поспорить с Саней
почему это вдруг?
Кстати, США эксплуатируют Ми-8 в военных и гражданских целях
троешник хренов
Да и младший тоже усрется
И батя поймет, что я не такой безнадежный
Прост, если я получу подобие золотой медали, старший двоюродный брат усрётся
пох
есть стимул стать отличником в следующие два года
Госдума восстановила практику награждения выпускников школ медалями
что в школьном?
как ты мне и предлагал
Блин, мы же лишаемся источника экстрима
я решил не поступать
Походу я жестко лоханулся
Крут
Я себе представляю,типичный дачный поселок, вдали от асфальтированных дорог, и едет этот скайлайн доверху груженный картохой и Саней
или живет
Эминем тамжил
Детройт
А еще в мире больше нет внедорожников-кабриолетов выпускаемых серийно
Перевези на своем скайлайне мешки с картохой я посмотрю
Давай дальше Костин
Хотя у командиров денег то побольше
Но почему-то командирская машина именно Уазик, а не скай лайн
В гроб если только
Со своими 320 км/ч в пробке далеко не уедешь
Зилодрочеров
Газодрочеров
Уазодрочеров
Не, если человеку интересно погонять на треках, это его хобби, то пожалуйста
Покупать машину, чтоб знать, что она может разгоняться под двести, великолепно
разогнаться
Нахуй мне в городе машина, которая может разагнаться over 150 км/ч, если по городу можно только 60
Ага, я вот лично не видел ни одной фотографии десантирования хаммера
Не лобовое, а боковое
Главное, что они потом ездить могут, а лобовое стекло не в счет
http://www.uazbuka.ru/lyrics/DesantArctic2014.html
И Буханку тоже можно
Не, с ним
А УАЗ-469 вообще десантировать можно
Шварц даже на ней катался
У Путина в гараже Чайка есть
А УАЗы вообще в Америке собирают
А, ну тогда понятно
Но Сибирь это хорошо
или автопром
А причем здесь дороги
Я по инерции
Тут любая машина на скорости свою прочность потеряет
У нас есть и хорошие дороги и такие:
Ребят, а Саня понимает образные выражения?
Ну или едь жить в Европу
Хочешь, чтобы лучше было - иди вкалывай
Это ты пришел к такому выводу
Любая, даже иномарка чувак
Потому что есть тем кому похуй
А с нашими дорогами любая машина сломаться может
А вот есть люди которым не похуй, они работают на государство, и на автопром в том числе, а государство дает им ништяки (изделия автопром в том числе), и человек, которому непохуй, изучит инструкцию по эксплуатации к этом изделию, будет знать где ему можно будет ездить на такой машине, и она у него никогда не разлетиться
и автопрому в том числе
стране становится похуй на тебя
и что потом
и на автопром в том числе
Вот у нас в стране всем похуй
ЦБ ненавидит вас
Я на грани
Что, пароль проебал
Ты кто?
Во славу Аллаха!
Я воспринимаю это как тугодумство
Z djcghbybvf. 'nj rfr neujlevcndj
развалится
Блин, если ты возьмешь запорожец и будешь мчать на нем по кочкам он у тебя конечно же развалиться
Все скоры, да и другие машины спецслужб, которые я видел, не выглядили так, как - будто они сейчас разваляться. Потому что используют эти машины по назначению и блин смотрят за ними
Угу, на стоянке около больницы
Ты блин когда-нибудь видел заглохнувшую скорую?
Они же разваляться
Почему же тогда почти все машины спец служб - российский автопром, за исключением фордов в ГАИ?
Хотеть не вредно
Даже у Путина есть
Нива кстати тоже норм машина
во-во
ок
То есть автопром только легковушки
То есть это по твоему не автопром?
Батя там тоже участвовал
ну кафедра ихняя
Пока не скажешь предмет спора не скажу
Знаешь, кто ту машину проектировал?
http://ru.wikipedia.org/wiki/СПМ-3
Конечно, сами ничего сделать не можем
А слабо пойти работать не гонщиком на мотоциклах, а инженером?
Рассчитали, что так оно будет верным в России
Придумали куда и что приладить в России
Прикинь, а собрали то в России
На СОВМЕСТНЫХ предприятиях
В производстве применяется ряд иностранных комплектующих и элементов, производимых на совместных предприятиях.
Ну
Все с тобой понятно
Как раз таки у КамАЗа не самые лучшие грузовики
Я так понимаю, для тебя в нашей стране ничего кроме АвтоВАЗа и КамАЗа нет?
Блядь, Сань, ты когда говоришь, что наш автопром говно, ты тут же инженеров говном поливаешь, а затем и науку
и не изменять ихконструкцию
если их использовать по назначению
а щас обидно было
Саня критикует любую продукцию нашего автопрома
ага
щит
Гангста
Отвечаю
у Яны было
У Яны посмотри
отвечаю
там кфс был
норм
По литре темы на 171
По русскому фразеологизмы
две сочки
На мать не ору
Ок (тип шепотом)
Кто тут на меня?
Еу гангсты, полегче
все равно ж с атласа
а вообще какая нах разница
я сам в шоке
да
Рисуй Восточную Сибирь и Дальний Восток
короче
все кроме последней
Балалайка
Гитара
Гусли
Боян
<jzy
Куртизанка!
Еще же КК
или историю
ОБЖ допустим
я так понимаю любой
должна
в тетради тема записана дожна быть
Сочка
Нихрена не понял
Жа наверное
Ну хз
отвечаю
Фотошоп и видеомонтаж
херня полнейшая
нет
Не по канону
Так как-то
Вот
Равнодействующая сила равна скорости изменения импульса
Прикинь, нихрена не так, это частный случай для постоянной массы
Сань, скажи мне вот второй закон Ньютона
Заседание диванных экономистов считать закрытым
А дороже
Деноминация - это когда берут и говорят, что двоя купюра в полтинек нихрена не полтинек стоит
А то и по 2
Но доллар будет по 18 рублей
Это конечно не спасет положения
Тут где-то новость читал, кто-то деноминацию предложил
Живут там и не парятся
Хочу, чтоб курс как в Белоруссии был)
Нефтяники тоже не виноваты, виноваты акционеры Газпрома и Роснефти, коим является государство
На себя посмотри
Там чё-то про Крым, Америку и Россию
Жек пришли мне тот стих, что вы с Костиным иногда мне рассказываете
парни завтра делаем ставки на учителей
Ему русский же сдавать
теперь главное мне вступительные экзамены в универ через два года не просрать
с русским
Ну, удачи срусским
прошел?
у меня их нет
нет
Ну
2 недели наверное уже
в последнее время
Жестко
Че-то я туплю
а ну да
А почему ехать надо?
нет
Результаты 3-го потока в 10 классы будут размещены после 19:00 в пятницу 16 мая 2014 г.
м
Отвечу за Никиту
Где-то давно
ес бичес
у тебя 10 вариант красной книжки
сочка
Опять Ковалев там появился?
Чего?
с вопросами
Какой-то там параграф
Общагу
Взятку не забудь
Удачи
У Шубукина сегодня экзамены в лингве вот я интересуюсь, сдал ли он?
Чего?
Сдал?
Привет Андрюх
Сегодня значит он был ниндзей
Не заметить его очень сложно
А ведь он постоянно выходит из школы, чтобы дунуть
Кто-нибудть видел Стародубова?
Ребзя вот что думаю
она как нигер
совокуплять как я люблю ночь
ываипоуципукцоипрцуйцаумв
http://ru.swiborg.com/product/gulman-3/
Гульмен 3 уже есть
Тоже норм
Гульмен однозначно
гта са
ну ок
Не, если этому чуваку глаза поровнее, то это будет Костин
ага
Жень, объясни, что ты понимаешь
Что у Макса в голове
Теперь я походу не вкуриваю
А кто-то не охуел?
Макс, че всех то под одну гребенку
че
альбом
макс
да
спс
Как правильно: гАвно или гОвно?
ладно в РПЛ они 9
Что за х
А играли в финале с Краснодаром
может это 2 див.?
поражен
да
лол
ват?
лол
И нас немного, Жек
и Усс
сам мне говорил, что типо норм уже
Да гонит он про ногу
Прикинь 54 завтра
Бензин стоит дешевле доллара, так что фиг
Так-то теперь на нефти можно не хило деньжат заработать, учитывая тот факт, что нефть дешевеет медленнее, чем растет доллар
Здаров
В Комсомольскую Правду
чух-чух
18.14
все быстро свалили
не
ну я думаю там около 350 получилось, мб больше
короче больше жеки
ну смотри
чух-чух
а я дрыщ
Ну че, завтра со Швейцарией играем
В шортах норм будет?
Макс, там тепло?
Иди уже
да
иди уже
пфф...
ну и иди
Агрх
Жек, я приду просто позже
Жек, шел бы лесом
И бутеры
Короче, надо будет взять термос
Давай Ник
Какая нахрен разница, когда приходить
Жека ленивое хуйло
Инет сука
Ладно еще полчасика дома посижу
Чёт собираться уже пора
к 3
к3
Администрация вроде
Читай про День Победы
MC Застройщик
Моральная поддержка тоже норм
Жек, у тебя есть шанс похудеть
днем спросить надо было
Макс, не грузи, вечер же
китаец
Проебщик, вот кто ты
аушки
День то не учебный
А завтра то че
Лучше б в шк сходил
Я бы просто жизнь испортил
Такого вообще быть не может
Я хз
УТаких снов у каждого хватает
Лан, Макс забей
И ты убил из-за наркоты
Может у тебя ломка по дозе была
Макс, сам подумай на что ты способен?
значит задача не имеет решения
ну тогда это не лучший друг
да кстати
я не смогу
бля, Жека же он мне как брат
ну валяй
а я случайно просто обронил
надо смотреть под ноги
сам виноват
растяжку у двери его квартиры поставлю
вот короче
хотя
если он больше меня то я хз
он больше меня?ъ
а я просто случайно закопал
от нехватки воздуха
тип сам умер
Я б заживо закопал
Макс, какой-то пидр выёбывается на тебя, собирается убить тебя, а ты оставишь его в живых?
так надо его грохнуть
око за око
Ну дык
Он монархист?
тип несчастный случай
потихому
Ну я б короче
во-во
Кого ты убивать собрался
Ну дык с Липецкими так и было)
ну как бы слоупок тут только один
ну я еще ноут захвачу
хз
ну перепутал с кем не бывает
Не Горького, а Чехова
так оно и будет
да Жек, да
да
А что если это будет решающим
ок
Жек, го
куда, когда?
Рабочая тетрадь, бло
А до этого Таня рассказывала, как она Иисуса встретила
Кстати, сидим сегодня на русском, тут короче кто-то дверь открыл, ЛВ отошла и через 2 секунды на то место, где она до этого стояла, плафон упал
Завещание напиши
Ты три раза проиграл
2 из 5
Ты побеждал
3 из 3?
Ну, че, ел?
По истории: посмотреть Форест Гамп, узнать кто устроил Обаму на работу президентом, и параграф 28
по инглишу чит-перевод
лол, а галюны от них есть?
Потом короч инглиш
Лол, назавтра эту херню учить там с бутанами, метанами и пропанами
Химия же
Бля
Жек, сам подумай, что могли задать на завтра?
ты не знал
тебе не сказали
"Я согласен с высказыванием..."
А кто сказал, что я писал?
я не читал
я обречен на смерть
Блин, у меня родинка отвалилась
Гп не делал, кто такая - хз
тетя Паша?
чуть-чуть
не по литре же
да
Жаль Олимп Скопа не в Лиге Чемпионов
А чё там?
Не
Шансон
а Макс, я вижу, профи в этом деле
и пиво с водкой не мешай)
пох, по-моему через них никто не смотрят
Ну ты будешь отжимать у ботанов деньги и купишь пску
В смысле 1 девушка
ну 1 и 4 пск
Жек, у тебя будет куча телок
Жека попросил сказать, будет завтра что-нибудь важное и я перестал перечислять
почему?
на 1 кг
я короч потолстел
чтобы было два мнения
просто в любом деле нужна оппозиция, и я прост решил сказать не надо
не надо
что из ит
в Т?
ничего вроде
общество\
алгебра
обж
и никак не выучим
ветрюга
Чёт я заигрался
реал
Дождь?
меня разозлило, что американцы выжили
все живы
ну короч
что?
что?
понял только концовку
я пока не въехал, придётся переигрывать
укуренный
в Black ops сюжет какой-то укуренный
да есть такое
наверное
Мы были VIP персонами
пох
я хотел Жеке в личку
не туда
бля
я подписан на эти паблики
*Тетраметилэтилгексан
Тетраметилэтилгесан
боян
У наркоманов
Кто через главный, тот москаль
впустят
7.40 по шк
Ник, до пятницы еще до хрена времени, так что успею
Жек, в четверг одна часть поздравления, в пятницу другая
Я не начинал пока
никак
аушки
как будто вы будите сидеть и писать все 4 урока
какого хрена?
пар.43
ошибся
нет вроде
Он, сказал тетради в порядок привести
или нет
Завтра ж контра
забью на 4 и 5
только пять тестов
нет
xoposho
Стоп, а сочинения к тестам писать?
на всякий
сделаю 5
ок
разве не 5?
СН
Разбудили
Сука
В России даже самолеты с толкача заводят http://ria.ru/incidents/20141126/1035186803.html
ЭКГ делается быстро
Проблема в том, что я не ведаю перевели ли нас во взрослую или нет и в каком порядке записываться на ЭКГ с Флюжкой
ЭКГ, флюжка и анализы
Ну там всего-то
В понед справку к секретарю понесу и мб анкету с хар-кой ЛВ отдам, а во вторник надо будет с больницей решать
Неа
А мелкая - это список того, что еще принести нужно
Справку надо у секретаря написать
Хар-ку и анкету на призывника надо ЛВ дать, чтоб намаляла и директору под подпись отнесла
Анкету о семье - родокам
Короче
Главное, чтоб как вчера не было
Ну хоть где-то хорошо начали
Счет 2-6
Я упоролся
Много кто знает
Мало кто знает
2-5
Но не в нашу
3-2 короче
Голллл
или сибирь
урал
ага
это геома
1114, 1118, 1126 1127
там мат. индукция
мне лень ее делать
По алге 25.4 и 25.5
я помню только одно
2 соч?
если для тебя хуетень, то что может исколесить всю Россию и не требует ничего сверхъестественного в ремонте, мне тебя очень жаль
Сань, если ты думаешь, что Буханка, единственная машина российского производства, которая имеет возможность преодолевать рельсы, то ты немного ошибаешься
Это приказ
Тебя вообще ничего не радует
Макс сейчас придёи
А еще УАЗ-469 нравится
Волжский Автозавод, Сань
А мне нравятся "Копейки"
ведь они называют вещи своими именами
Ага, инженеры АвтоВАЗа тоже тазодрочеры
А "Жигули" - автомобиль производства "ВАЗ"
Таз - это такая ёмкость
Я отвечаю
банан
О, привет
)
И я думал, что оттуда вылезет пиранья и съест меня
Она была темная
Я в детстве боялся дыру в ванной
Кара Черенков
Кара Божья
Кара
С чего?
C xtuj&
ну
Андрюх, в физике любая разница имеет значение
дольше же
Ну и что
Это то же одна из причин
Физика
Скорость то одна и та же
Чем больше длина, тем дольше идёт
Я всё же вернулся
I'll be back
?
Ребят, так кто придёт
Я ВЮ спросил что за хер, это короче рекламщик был. По сути хуерню всякую разрекламировал в виде бритв и дезодорантов, но в другой форме
ага
Ребят кто может придите сегодня к 12.00 к школе
Забирали?
люди делятся на over 7000000000 типов
Возьмите паспорт! Будьте мужиками!
А только пластмассовую херовину
Я же не клавиатуру потерял
Я клавишу "з" протерял с нетбука
И нам гол
ГолЛЛЛЛЛЛлл1лцл
Насчет того, что не понимаешь, что мы тебя наебываем
Ты нас наебываешь
Сань давай по чесноку
Я нетбук в школу принес, учителя нет, мне раздают вайфай
Жека болеет просто
Нам тут в школе как-то скучно
Эх, жаль
Вот чтобы просто писать он мог, а всякую херню - нет
Кинуть - это не то
Школьник Вова, 10 лет, Цитата сказанная на драке со старшеклассниками
а потом он снова появляется
Знаете, я тут короче заметил, если подумать, что при печатании текста ты не смотришь на клаву, а печатаешь в слепую, ты теряешь свой навык печатания в слепую
и сенсорные телефоны?
В 70-ых был сенсор?
У меня крыща
Пошёл на зуй
Зуйло
Не играли зуйло
Мы не играли
Ничего?
я использовал свой козырь
Чтоб тебя в нос
Ну и пошел нахрен
не только
нетолько
и на старой версии вк
и на Ios5
Покрайней мере на айподе
Тоже вроде можно
Все вроде видели
Жека этот козырь вроде видел
У меня есть козырь, но я его припас на всякий случай для Жеки
Слышь комментатор хренов
тренируемся
мы тут без счета
Харе счёт вести
На себя-то посмотри. Сколько раз ты говорил, что начинаешь серьёзно учиться?
Я сказал, чтоб поугарать
и она не доказана
Это тоже теория
Ну го
Любую теорию надо доказывать
Ты проверял?
Ты же когда Ксюху путаной обзываешь, это же не значит, что она такая
Это как обзывательство
Посылая мы желаем человеку заняться совокуплению. Если пожелаем мужику, то мы намекаем, что он немного другой, а если женщина - то что она засовокупляла мозги и лучше ей пойти совокуплять что-то другое
Да нихрена
Я думаю это не фразеологизм
А если в значении "зачем мне это" то слитно
Если посылать, то надо раздельно
а если второй то существительное с предлогом
ведь если первый вариант то это наречие
Кстати как правильно "нахуй" или "на хуй"
Постой нах1324уй Тимур
Поставь
ага
вообще
лучше не пить
Не всем суждено родиться нигерами
*будете
а будите проигрывать можно будет рискнуть Костина выпустить
я на рандомные кнопки нажимал
Ага
Нет, этим хером, у которого огненный лук
Да я б шестерых Шао Канов отпиздил бы, но я в Питер еду
Хотя пусть этим Гена занимается
надо будет у ешек еще спросить
?
а есть 2
Андрюх, вообще никаких бабочек нет, даже на резинке?
Кроме начекомых?
А какие еще есть бабочки?
галстук-бабочка
Но можно одну
Желательно 2
Чуваки, у кого-нибудь есть бабочки?
Где ты эту особу нашел?
Жаль нельзя выключить в конфе спам от Тимика
А еще чуть деморализовало немцев, тип мафака мы тут парады проводим
Чтоб меньше париться
И сразу же отправили на фронт
Как бы парад устроили на годовщину
Ну да
Годовщина Октябрьской революции
Сегодня же праздник тип
Это скорее через интернет малая доля иронии моего сообщения не чувствуется
Бля, Ник, я не такой тупой, чтоб не понять нихрена
По Конституции - и там, и там
Дык в Орловской области уже опровергли, разве нет?
Блин, как они пронюхали, что я заболел
И мешает готовить зачет
Обвалил нам курс рубля
Так-то Обама мудень
ничего наверное
и стих читали
Сочку
Ебаная колфа
Заебало
Неа
хз
Историю усердно мути
Ребят, плз уйдите в ЛС
Нет, это вы в ЛС уйдите
я до этого видел только сигареты "Сталь"
Я просто не знал, что в зове долга есть русский мат
Нахуй машины на авы ставить, потом хрен поймёшь кто-где
Все норм
Все дошло
наверное
Ну она точно фейк
Ну а хули ты про фейк писал
Так, а Lerqa?
потом стал Алекснадром
стал точнее
Он был Дашей
Был кот
А Кот теперь кто?
Кидай скрин
А Александр Карогодин?
У тебя два фейка?
ах ты ж зуб собачий
Сане в пору свой Чек Ю открывать
я хз
на 141 стр в учебнике вроде есть
Ты у Гроо еще спроси на всякий пожарный
Костин, отвечаю, ее кто-то забирал
лол
"Нас, конечно же, беспокоит обстановка, которая складывается в Украине. Это НАША СТРАНА, это наши люди, это наши братья. И я прямо скажу, что того, что сейчас творится в Украине и с народом Украины, народ Украины не заслуживает", - подчеркнул Лукашенко.
лол
В общем, Жека мою мысль поймал
Тонко?
Знаешь, если бы человек не думал бы, что его творчество гавно, он бы снял Утомленные солнцем 2
Распространится по интернету и Нифёдов скажет гавно
Как-то стремно
или взломали
Скажешь - вирус
Жень, тебе пизды никто не даст
Запрети встраивание
Удали, закрой
У меня в новостях отображается
Наш клип
На стенах
Они репостят нашу херню
Короче, тут тонкая грань
Ну намекала она пару раз, что надо бы готовить
Хотя
Но ЛВ же не подходила и не говорила "а ну мудки, готовьте херню на 8 марта, а то шашлык из вас сделаю"
Дали бы нам пиздюлей
Ну
Могли бы нихрена не делатб
Нас никто нас не заставлял что-то организовывать на 8 марта
Не Жек ты не понял
Нас же никто не заставлял сниматься
Тебя никто не заставляет
Нервный какой-то
Жек, успакойся уже
В своей
Саня, надо оригинальное, а всё оригинальное возникает в голове
Ни того, ни другого нельзя
Не, так не честно
Ты всё равно и сейчас не придумываешь
ну ок ок
откажемся и дело с концами
Жек забей
квн не будет 1 апреля
забей
нах
ну ок
А вдруг
Чуваки, прежде чем перейти к плану, скажите мне дз по алге
План эвакуации при пожаре?
хз
В падике с Путиным
Да, просто Лёха отошёл
Кто? Та девушка в красном платье?
Ник, я забыл, когда встречаемся
Да сто пудов, они про нее уже забыли
Можно замутить теракт и они об этом не узнают
И девки о ней не знают
я считаю, что не надо
все кончилось
Всем спасибо, все свободны
ага
ага
жаль
да
Ник, у тебя лишнего учебника по истории нет?
Я сейчас возьму
махач
3-3-
Как говно прям
Только вот шведы не тонут
Ледовое побойще
ее
Там же два гола было
Лол, а то что на табло 2-2 - норм?
не туда
Бля
Вбрасывание
Из обамины
Спс)
А ем котлетки
Счет по-прежнему 2-0
Шайба перемещается по хоккейной коробке
Короче
Прям на праздник
Не, чуваки на "Газели" дядину собачку задавили
Собачку задавило(
На своей загородной резиденции
Ёу нигры, всем привет
Жек, доложи обстановку с клипом
Но шведский вратарь ловит шайбу
Какой великолепный удар
У них там какая-то особенная система каникул
21 декабря 14:00 Россия - Чехия
20 декабря 14:00 Швеция - Россия
Я слышал фамилию Радулов
18 декабря 19:00 Россия - Финляндия
9 ноября 13:00 Россия - Чехия
8 ноября 17:00 Россия - Финляндия
Только начало
Не
Не понял, что за?
капитан
у шведов
Удаление
так что мне норм
Я то уже успел поспать, а он видимо нет
Спит
К Жеке это, а не ко мне
ну ок ок
я не смотрю
ок
там мата нет
Еще надо про "Помогите Максу найти Костина"
Андрюх, там все нахрен в перемешку
Бля, Жек дам дохуя перемешанно
Отвечаю, на 4:02 голос Тимика
Жек, музыки нет
ок
Да ладно, норм всё
спс
у меня темный экран 3 сек длится, это норм? или поменьше сделать
Не, с Саней реальная халтура, со остальными еще более менее хорошо
Я иду
Женя очень хорошо продумал сценарий
Особенно с Саней
Ага
Может я и смогу поспать
теперь музон
всё нарезка кончена
и со звуком поработаю
и нужные надписи
а потом короче переходы всякие
уже почти закончил, сейчас музон вставлять буду
Не знаю, как там Жека, но я еще только режу
в анекдоте прочитали
А, вспомнил
Где это было?
хз
чё
Замечательно
три раза частицу бы употребил
Обама бы все равно бы nihera не понял бы
Баян, но доставляет)
затралил лалку
азаза
Тогда у Обамы
7 марта в 7 часов, 7 волос у Путина
777
1 цветок вроде окло 100 руб стоит
Цветы ж еще
Сань, тут ото всех геммор
да
Саня блин, говрит там, где не надо
Я уже думал, что нам всем конец
На мгновение звуковые колебания в видео пропали
Вот это да, я сейчас так испугался!
Все ребят, теперь мы джентельмены
Еще один пример, почему не нужно оставлять переписку открытой при родичах.
Никто
Он то уж точно сегодня спать не будет
Ваши проблемы ничто, по сравнению с Жекинами
Как он мне сказал, так и буду
Все поцыки, все скопировано, приступаю к монтажу
и мне тоже?
Костин, у нас серьёзный разговор, не засоряй
в пределах 500 р
конфеты чтоль
Закупите что-нибудь за меня, деньги отдам
Либо я нихуя не высплюсь, либо нихуя не успеею сделать
Ну в любом случае пиздец
Пиздец будет если все в том же темпе грузится будет
Ау
ЭУ
Чуваки, если таковое есть, киньте на мыло aasmr@ya.ru
..............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
Жека как всегда забыл раскладку поменять
Эх
Он не ушел из конфы
А Серега даун
А Жека на диете
Конфа мертва
Кому?
Хз
Точно
прошлой
Я его видел на неделе
Пока в комментаторской кухне греются котлетки, хоккеисты уже начали
Нам забили шайбы в меньшинстве
Пенсионный Фонд России нам как бы об этом намекает, что у кого-то скоро пенсия
Но знаю, что в сборную были вызваны Ковальчук и Радулов
Я полагаю Знарок тренирует замену старому костяку, который вот-вот будет вынужден закончить проф. карьеру из-за возраста. Еще года два-три.
Состав совершенно новый, из старых игроков узнаю только Медведева и Кутузова
'12 Энгквист Андреас
'1 Херсли Патрик
Россия 2, Евгений
Здравствуйте товарищи, и я, комментатор Алексей Смирнов, с опозданием на 20 минут приветствую вас на текстовой трансляции первого для нашей национальной сборной матча хоккейного евротура. Сегодня сборная России играет против Швеции. И вот уже прошел первый период, шведы ведут 2:0
Не в курси чтоль
будут
Тогда еще занятия по субботам
Грозились найти
ответ
Завтра же воскресение
Ну хз
пусть поздно но красава никита
аналог
А тебе то зачем?
блин, когда же депутат мне ответит
щи есть
Макс, охлади совокупление
Из за дня в день, из года в год
Силой отвечать на силу
Не, надо применить силу
Да
Лол, так им напишу. Типа у меня друган вас всех разорвёт, приезжайте сучки.
Макс, заткнись, а то ребята из Липецка к тебе приедут серьёзно поговорить.
Чё я пропустил?
понятно
Макса
Жек, Маска завтра снимаем
Них ты загружен, мэн
Беач
Стих искать про 8 марта искать?
Бло
ступил
ступилэ
Я ступид
Да
Кого-то одного нет в уонфе
А у кого он есть?
Надо заменить щенок и зплюша, на что-нибудь на заканчивающееся на -ки или -та
Так-то тут дохрена переделывать
пятница суббота
А Слепаков?
Инженерная графика
Сейчас только ИГ и Физика
Просто препода для матана не нашли
Не
Послушали лекцию в Бауманке по матану, больше матана не было
Но дальше не уходили
Мы с Серым так-то далеко уже ушли
Лол, быдло
А еще орет на нас за то, что мы орем
Такая скука
Так-то вероятнее всего, она тебя не знает
Попизди мне тут, Бауманка дальше от Железки, чем Элетрозаводская
Жалко у пчелки, у нас тут суровая школа жизни, мафака
Ну кроме субботы
Да заебал он уже со своим "математика - лже наука". Я ему обратное доказывал, он мне двойку по экономике влепил
Чую пятую двойку по истории
Ну духовные причины
Я не знаю что писать в столбце про духовное
Ну тогда мб увеличение влияния на Черном море
Ну ЧФ - это тоно
+Черноморский флот
В политических причинах напиши, что Крым был аннексирован из-за необходимости новых территорий
Да мне и на 2 еле-еле хватает
Жесткая самокритика
У нас 20 на 20
Азаза
Новенькие
Нам дверь в раздевалку поставили, а они ее снова выбили
Такие жесткие
Сука
У нас с ними физ-ра
Да нам одиннадцатый так же говорил
Ну я хз
Саню Балашова из 10 А
Из 10 Г
Вовку Суматохина
У нас сегодня разгрузочный день. Пара физ-ры, Матана и экономики
Автоматы собираем-разбираем, пока на 45 сек не сдадим
Я себе руку об автомат уже разбил
Ага
Ну 17.00 может позже
Матан
Загляни лучше на 8, у нас как раз пара физики на 78
Бабушка Тимура
у нас не лв просто
1234
Пара русского и пара литры
Да
Гроо
У нас Гроо
Нихрена себе низкая
Да никто. Мы чисто теоретически спрашиваем
Сань, вот ты бы стал клеиться к телочке, которая на 3 года старше тебя?
БЛЗВ ПНХ
Что за херня с долларом? С какого он на 2 рубля вырос?
Лол
Я проебал в своей квартире листок со сценарием этой херни
Жек, мы поняли
Андрюх там еще никто нихрена не знает. Даже ЛВ, наверное
хз
Хз когда
Вот к этому я совсем не готов
Вечер Лермонтова
Твоюж
Вроде
Ну так-то да
Нихуя не понял, но это было весело
И так после каждых каникул
Прикинь
ага
Ты должен посмотреть в него
Сука, 0-1
Суки
Я короче норм летаю, сбиваю тут вражеские истребители, а эти суки мне звонят. Я беру телефон, чтоб сбросить, сбрасываю, смотрю на комп, а там мой самолет под углом 90 градусов в землю летит
Суки
Ненавижу МТС
Сори, не туда
Короче, херня полнейшая
И рассказывает анекдот: "Сидит пессимист пьет коньяк, нюхает и говорит: "клопами пахнет", сидит оптимист давит клопа и говорит: "коньяком пахнет"." Потом он такой: "лучше быть пессимистом и пить коньяк, чем оптимистом и давить клопов". Батя такой: "О, Володька, спасибо, что напомнил", достал коньяк и на мой осуждающий взгляд говорит: "я пессимист".
А там короче ВВП на Валдае
Короч смотри новости сегодня с батей и ужинаем
Россия - это когда бухают до дискача, а не на дискаче
Завтра так на общаге будет
Ну вот этого я вообще не ожидал
Да не гони
Курят наверное 11
Честное слово
Меня там не было
Я пожалуй в школе расскажу
Мне тут Котиева охрененную историю про географию рассказала
Андрюх, раз начал, рассказывай
На Орионе
Что там?
11 класс
Да
Экстрим сделал
А еще Котиева приперлась
Зато больше времени дляобщества стало, лол
Дискотеку
Дискатеку отменили
И все стало не оч
В школе короч какие-то бабы набухались
Ага
Как с лохами
С вами скучно играть
Да не гони
Сижу с ноута на матане
Волейбол гавно
В субботу в школу нет смысла ходить
Прям как я
Потому что лох
По матану
У Жеки
100 БАЛЛОВ
Хотя он наверное нихрена не понял
Да даже Миша ржал
Я вообще по метро три часа бродил со своей бандой
Ах да Жек, у тебя по биологии два, так что видимо не прокатило
Я то хоть готовлюсь
У тебя все как два пальца
Жек ты бы лучше готовился к завтрашнему дню
Ну бывает
Бло, не туда
Так фест же еще не скоро, зачем париться?
Уже 16 лет как
Тимур, ты сам баян
Тоже просыпаюсь в семь, думая, что проспал
Блин, вредная привычка
Кармы нет
Мне кажется, зима будет нормальной
http://www.rg.ru/2014/10/16/shoigu-anons.html хитрожопые американцы
Я еврей
У меня жесткий график, так что не знаю
Чет не впечатлило
О, реал
Ну дайте ссылки на эти сайты, а то вручную вводить лень
ссылки
Дайте ссылку для ЛЛ
Но они наверное сами так захотели
Проиграли
Андрюх, прикинь, есть футбольный клуб с таким наванием
В Карабах попадешь
Т.е. зенитовские не лучше
Да и зенитовских
Кстати, болельщики ЦСКА ни чуть не лучше Спартаковских
За ЦСКА, думаю
Какая разница кто за что болеет? Человек хуже что ли от этого становится?
Пиджак не стирал лаской магия черного
Стал более коричневым
Жека
Нервы
Это точно
Да нам посрать, главное что у него есть
Сам ищи
Заебал, следующий раз записывай, на кой черт тебе дневник
Заебал, по литре Вопросы по третьему действию Грозы, по англ пересказ, по обществу какая-то хрень
А биологию и историю не знаю
На литре, англ, и обществе ты уже был
Нах иди
Я бы тоже самое сделал
и биологии
Ну только на истории
Нах иди, у тебя все должно быть записано
История биология англ общество литра литра
Те же, что и на прошлой
В Аллёха нельзя верить
Давай
Но это не сюда
А вспомнил
Но забыл
Что-то хотел
Кстати
Угу
Октоберфест
У меня еще осталась та, недоигранная
Есть балда
Да
Только с балдой
Норм, но у нас нет теперь своей географии с балдой и Ксюхами
Но зато было веселее на географии, а сейчас только балда
Очень не хватает экстрима
И надо что-то делать
Я тип в самоуправлении
У меня тут такая хрень
Бля не знаю
Ну он попросил там чуточку переделать и диктора другого. Короче в понед несем
Мне твоя сотка нахуй не нужна, у меня с Жекой более прибыльный бизнес
Или кто-то втыкает лампы не той мощности
Блять Сань, наверное логично, если у тебя перегорает фара, значит что-то не так с напряжением
Кто? Документы? Шлем?
Может быть проблема в вас?
Сань, да ты прям апасный
Хм... Действительно
Да
Не не сарказм
ок
понятно
Ну ок
Охуел?
Слышь
Он сейчас очень низко над лесом пролетел, жаль зафотать не успел
Авиакомпания эксплуатирует самолёты, находящиеся на балансе ВВС России. Полёты в соответствии с планом лётной подготовки и задачами, выполняемыми ВВС выполняются в рамках структуры 6955-й авиационной базы, в соответствии с регламентами и документацией ВВС России. В то же время, в соответствии с учредительными документами, под «флагом» 224-го лётного отряда осуществляются пассажирские и грузовые перевозки на внутренних и международных авиалиниях для решения народнохозяйственных задач с соблюдением требований, принятых в гражданской авиации, и под контролем Министерства обороны Российской Федерации. Также «флаг» и позывные 224-го лётного отряда периодически используется для воздушных перевозок за границу в интересах ВВС.
224-ый летный отряд, аэропорт базирования: Мигалово, Тверь
ИЛ-76МД
RA-78844
Еще летит
Пидорас потому что
Хз
Ил-76
Сука, я вижу что это
и видимо низко
Оно где-то над моим домом пролетело
Что это блядь было
А Макс еще в конфе?
2:28
Чет дохрена времени без головы дергается
Конфа мертва, а к Жеке телочки клеятся
Конфа мертва, а к Жеке телочки клеятся
Она как Цой
Ебать меня в четыре анала огурцом саня как дела
Жека попросил написать сюда какую-нибудь хуйню
Жека говорит, что я раз в месяц какую-то херню пишу в эту конфу
Авеню мне я люблю маленьких хомяков кидать в мерию
Американский. Гитлер увидел эти шины и спиздил их
Да эти мелкие совсем рамсы попутали
Да в принципе из всего, что имеет хоть какую-нибудь систему целеуказания можно
Кстати, беспилотник можно сбить из истребетеля
Это про тот, который говорил Гроо
ИСТМ ПНХ
Не Жек
П - Андрей
это симулятор тип
мне норм
http://store.steampowered.com/app/249310/?snr=1_620_4__45_1
Дополнение к игре
Блять, на тот DLC который я хочу купить в стиме скидка 50%, а у меня все равно денег нет. БОМБИТ СУКА!!! А еще это Ореховой БОМБИТ!!!
Ты уже осуществил свою задумку с машиной?
Я у тебя тип спросил
Да не
Уже сделал
Тимик, я призываю тебя
Понял
Ну вот я оператор-монтажер, а с тебя требуется достать мне аппаратур
Хули я?
Для слабаков
Дальше лень писать
Союз нерушимый республик свободных
На веки сплотила великая Русь.
Да здравствует созданный волей народов
Великий могучий Советский Союз.

Славься отечество наше свободное,
Братских народов надежный оплот.
Партия Ленина - сила народная
Нас к торжеству коммунизма ведет.
Ну короче облом с деревом
надо группой приходить было
так
а Тимик, с днюхой тип
Лан, я пошел
Мне тут до пестовки рукой подать
Акция в 11 начинается, а деревьев не так много вроде как
Лол Тимик, уже деревьев не будет
Ну ок
Ну кто-нить идет на посадку деревьев?
А вообще - едешь в ближайший лес, выкапываешь там саженец, несешь в пестовку и закапываешь его там
Да нефига, там наверное вообще за бесплатно, тип акция
Ребзя, го завтра по деревцу посадим в Пестовском?
Лол, а они есть?
Мы должны ликвидировать конкурентов
Промахнулся, сори
Теннис
уебаны криворукие
точнее программистов, пишущих под него
я в рот ебал этот линукс
Попробуйте по шазаму
Песня ни о чём
Чет там про снег нихрена нет
Мазафака
Только тут не в рот
и в воскресение
Я вчера так тоже говорил
Всегда пожалуйста
Блять, ты где был, когда диктовали?
Да он хуй, сам не мог уйти
Решил порвать с нами все связи, уебок
Я ТЕБЯ ПО АЙПИ ВЫЧИСЛЮ
ПИДР, ТЫ ДЕЛАЕШЬ УРОКИ
sdrftgyhu9ji098ujm,l;]
а67ву75а6п87р98ол0д=зхжъэ
Оперативно
ДВВ№У(№ГОЬЖХЦ_Щ)№
ПО АЙПИ ВЫЧИСЛЮ
Хули такой дерзкий
Я ВАС ВСЕХ В ГРОБУ ВЕРТЕЛ
ЛОХИОВШОУШВЫОЛОФО
АОРШЩ(;__;_;А_А;_А;_;_УШОЛВОАЛОЦЛХЗХ№)А_
РШ/;№Ъ+А
РПАВВЖЮ
Ебать я криворукий
ПЫЩ-ПЫЩ-ПЫЩ
ПАООАЗЩАЩ
ТИМУР ЛОХ АЗАЗАЗАЗАЗАЗАЗ
Уроки делают только батаны
это алгп
ну спс тип
По мне так, она вроде не говорила
Я сам не знаю, лол
Блять, да ты мудень, тебе дневник нахрена нужен?
упр 5 в учебнике, пар.3 и в книжках сделать B8
Выше
А, 14 выборы, по крайней мере в мск
Вдруг какая-то херня
хз
Ну так хули? Что в амперах измеряют?
Там как написано? 3.16А?
Я не имею свойства ошибаться
В магазине шины продаешь?
Как дела?
Привет
И ты мудак
Так гантели сколько весят?
Я вас по ip всех вычислю, вы еще пожалеете, что связались со мной. Особенно ты, Жека
Бог не пришел в твой ануса проклятый и теперь тебя дюже темный властелин с елочкой из йогурта
Ну ссыкуны
Склонитесь ибо. Если ваши колени не приклонятся то бог страданный появится из вашего. Ануса
Боги нашего мира посмотрели нвюаююю. Кисти слишком потные для низ
Нет, просто ты ссыкун
Зассали со мной общаться
Теория бочки, гайс
А твой банан где
Банан я тебе отрежу 
и повешу
Колледж - не ПТУ, да?
Ну, что еще в Амперах меряют
Я вот ломаю голову, что будет, если к нету подключить зарядник от ноута
У меня у ноута и нета идентичные разъёмы, но сила тока разная
Я всегда мечтал посмотреть, что будет
Ну я хз, что будет, если в твой ноут запихнуть зарядник с силой тока 2.1. Но ради эксперимента можно попробовать. Чисто теоретически, ничего не должно случится, только дольше заряжаться будет
А сила тока?
Сука, возьми свой зарядник, найди строчку OUTPUT и напиши ее сюда
Пока
Не входящего, а выходящего output
Посмотри на своем заряднике характеристики выходящего тока и напиши
Зарядники могут быть разные. Там Сила выходящего тока обычно может быть другой ну и вольтаж
Что мне сделать надо, чтоб твой план удался?
Ну тип
А вот русский и литра, не очень
Ну алга, общество, геома, физ-ра - норма
На завтра расписание знаешь, Жек?
И стометровку сдавали
А еще полосу препятствий проходили по 5-ть раз
Два урока на физре 10 км бегали
Это мы чуть не сдохли
Хули понедельник проебал?
Пидр
На даче этот пидр был
Я здесь, я там, я всегда
Да я бы даже в воскресение учился, по крайней мере на этой неделе, если б мне дали выбор предметов и учителей н эти предметы
Это ты бляди где-то долбанулся
Если только на уровне квадратных корней
Тебе там нахуй матан не нужен
Правильно
Да Костин
Во
Тим, я уже сказал ей
Да потому что одни менеджеры и философы ходят
СПО, конечно тоже неплохо, но блин, я б лучше матаном занимался и физикой, потому что знаю, что это мне в жизни и на работе пригодится сто пудов
Ты уверен, что они не знают чем заняться?
А в универе жесткий матан, если это не гумманитарный фак.
Они там по инерции в институт заскочат и норм
А кто сука знаний больше получит и уже сейчас в матан углубляются?
Я бы сейчас сказал, почему все так
Александр меня нахуй послал
Я б обиделся, но я не зассал.
Рифмы отправлю я в вечный полет,
Саня пусть сам нахуй пойдет.
ули-юлю
оп-оп-оп
Азазазаза
автосалон
Тебе
Завтра день Москвы, ебанат
В отличии от тебя, мы не скатимся в говно, особенно Егор
А Егор - молодец
Это ты пиздец
ленивый
Макс, просто в отличии от тебя, Егор не линивый пидрила
У нас завтра по стечению жизн. обстоятельств так-то 6 уроков
Хз
оп-оп-оп
Я мудак
Бло
Лицей
Ну ок
8?
Хз, расписание не устоялось, может где-то еще семь будет
Я Жеке выше ответил
угу
Ненавижу пидорасов, которые придумали дип.номера на машины
Ну только вместо химии физра
Химия
Информатика
Право
Мхк 
Физика
Общество
Физра
Я все равно них не понял
И как же?
Че случилось?
jr
Чисто для инфы
Пруфы
Не Макс, ты не знаешь
Макс, у нас херовая раздевалка
Ладно, я не из Кузбасса
Не, я из Кузбасса
И дверь вставили
Блин прикинь Макс, нам такую обалденную раздевалку сделали в спортзале. Она теперь еще больше стала и еще больше вешалок появилось.
Если я из Кузбасса, значит я пингвин, а если я пизжу, значит я не из Кузбасса и не пингвин. Решать тебе.
Я пингвин и я из Кузбасса
Пользуйтесь Линуксом, друзья
У меня все норм
Не очень
Да графон вообще говно
Я
Бабы любят опасныъ парней
http://www.youtube.com/watch?v=Wnsdc7cTPuU#t=73
Забавный
Ага
Жорик
Сейчас вроде успокоились
Причем реально похоже, что маршируют
Топание ног туда-обратно
Смена почетного караула в течении пятнадцати минут
У соседей сверху какой-то пиздец судя по звукам
Когда ты это сказал, первоклашка, которую я вел, сказала, что если б мы молчали, было бы еще тише
Так вот
Жек, помнишь, когда мы зашли в шк, ты еще сказал, что в школе достаточно тихо
дерзкие первоклашки
Без тебя впервые все нормально прошло
Я иду
а ну ок
знаешь почему?
Кстати, про политику. На линейке я пытался петь гимн СССР
Вот это наезд, Ник
Про шоферов еще
Андрюх, ну вспомни
Там про политику партии
Лол, вспомнил, что ЛВ сказала насчет высшего образования и учебы в школе
А у нас завтра день начнется с магаданцем
Пиджак на 182 мне длинноват походу
Я тож
У меня на рубахе написано, что она император. Ненавижу эту рубаху
В чём прикол?
А нах кораблей?
План Капкан?
Если есть еще есть еще есть если его есть еще
Хуясно Пизда. Еще еще
Я ехало тебе при встрече разобью
Мудак полный
Макас, Жека же охуел
Жека пошел нахуй мудила тупорылая
Жека прав, конфа умерла
Молодой Гарольд, который скрывает боль?
©ЛВ
Этот ваш Цой...
Там еще и четвертая шайба
Сук
Обидно как-то
Ох говно
Только вот это в консоль вводите connect ("ws://109.237.24.192:443")
только адрес другой
1. Открыть сайт игры agar.io
2. Нажать F12
4.Выбрать ник и регион
4. Ввести в консоли connect ("ws://ip")
В нашем случае connect ("ws://80.85.85.117:443")
5.Нажать Enter и наслаждаться игрой&#8207;
Гагарин и Леонов заняты
Нужно короче ник выбрать по фамилии космонавта
У нас космопати
Ребят, го со мной и Жекой в agar.io
Опять, наверное, не туда
Да не, просто вы чет попутали
Бывает
Шубукин, ты дохера дерзкий
Да Жек можно
Купи новую рубаху
Правильно надо галстук завязывать, сосунок
Лол
Мазафака
Ну да
На какое место?
В школу обираются
В lifeless planet концовочка грустная
ЧМ же скоро
Ибо дома делать нехер
Я кстати в школу хочу
Мог бы еще поспать, а эти ублюдки с трубопроводом с 7 утра молотком по металлу херачат
Хреновое
Что-то ты дофига борзый
Одно из испытаний: Стрельба из пневматической винтовки (ВП, типа ИЖ-38, ИЖ-60, МР-512, ИЖ-32, МП-532, MLG, DIANA) из положения сидя или стоя с опорой локтей о стол или стойку, дистанция — 10 м (очки) Выстрелов — 3 пробных, 5 зачётных. Время на стрельбу — 10 мин. Время на подготовку — 3 мин.
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B2_%D0%BA_%D1%82%D1%80%D1%83%D0%B4%D1%83_%D0%B8_%D0%BE%D0%B1%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%B5
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D0%BE%D1%82%D0%BE%D0%B2_%D0%BA_%D1%82%D1%80%D1%83%D0%B4%D1%83_%D0%B8_%D0%BE%D0%B1%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%B5_%D0%A1%D0%A1%D0%A1%D0%A0
С сегодняшнего дня вступил в силу указ Президента РФ о возрождении ГТО
Сань, написав "они приняли ислам", я подразумевал то, что они самоубились, причем местоимение "они", как бы говорит, что самоубились они вместе
30-го апреля они грохнулись
А 30 они приняли ислам
Детей походу не было
Бракосочетание Гитлера и Евы Браун состоялось 29 апреля 1945 года, свидетелями на свадьбе были Мартин Борман и Йозеф Геббельс.
Так она познакомилась, а не вышла замуж в 1929
Зная вкус Гитлера к женщинам с большой грудью, Ева вначале подкладывала в свои бюстгальтеры носовые платки.
А в 1931 стала его официальной любовницей
Причем Гитлеру уже было 40, а ей 17
Его жена познакомилась с ним в 1929 году
В этот день в 1939 году Гитлеру расхотелось идти в школу и он пошел в Польшу
Жека спит
Нам, Смирновым, просирают
Ивановы лузеры
Нет, первая на планете - Ли
А хули, самая распространенная фамилия в России, и 9-ая по планете
Хз
Среди первоклашек есть Смирнов, прикиньте, если его я или Жека поведем на линейке?
Я твоим одногруппникам скажу, что делать нужно, когда ты прогуливаешь
Ленивое хуйло
Жаль, теперь некому будет говорить, что он ленивое хуйло, потому что уроки прогуливает
Надеюсь, он не спит
Ну он обещал Шубукину не шутить про него до 1-ого сентября
Ну я проверяю готовность Жеки
22 минуты
Я Усса теперь бледнолицым называть буду
Кто пойдет?
Завтра с Торпедо играем, лол
а
тоже можно
в Улан-Удэ, к Сереге на Родину
Поехали в Азию
Из-за лихорадки
Блин
Все ребят, в школу не идем
Жалко
А как складывается внешнеполитическая обстановка? Благоприятно для посещения школы?
Костин, как там с погодой на завтра?
херня какая-то
неужели каникулы кончились?
лол
Присоединяюсь к приветствиям
Я 1-ого через телефон в инете буду сидеть
эт точно)
угу
Будут
Кот
Ну к 13 часам наверное
Завтракаю, одеваюсь и иду
Все короч
Бло, я заснул с ноутом
Ну ща я очухаюсь и приду
Этот толстый хуй, которого из-за меня всё время избивают
Мне до сих пор интересно
Я посмотрел кто убийца, но я весь сюжет не просмотрел
Я случайно
Оу, я видимо слишком далек от темы
Ок
Какие справки?
Я прочитал, кто убийца
Я сделал глубочайшую ошибку
Выхожу
5-0
Термос возьми
Прост
Ребят, я снова лысый
Канеш
Ёу бич
Ну го короче после собрания у школы и пошатаемся
А где это?
Жек, го
Даже походу один раз съёмку видел
Я реально знал про реал. пацанов
Короч
Мало кто знает, но есть 8-ая книга про Гарри Поттера
А еще если во втором классе курить не начал, то всей школой бить будут
А старшеклассники мобилы отбирают
Нет, указкой глаза пытаются выколить
И вообще домахи много задают
А за пятерки надо платить деньги
Что вот такие придурки, как Шубукин есть
Угу
Учителя бьют
Экзамены сложные
Двойки в первом классе ставят
Тип, в школе не очень
Прикинь, их можно запугать будет
Они в первый класс идут
Мелких
Завтра собираемся в 13, а первого ведем первоклашек
Кирюх, такая тема
Короче: треугольник, кружок, кружок, кружок, крестик, квадрат
В основном в фразах звучали названия американских городов, но были и итальянские, и французские и даже подмосковные города
Фраза "Мидовца", переведенная мною, как "Я жил в Бостоне" даёт мне повод думать, что эти люди имеют отношение к Америке.
Форму купил.
Насколько я понял, у группы из двух людей (мужчина и женщина) псевдоним "Немцы". На какой остановке они сели я не в курсе. У третьего чувака позывной так и не узнал, сел он около здания МИДа. Насколько я понял, группа из двух шпионов собирала информацию от других шпионов, а третий собирал информацию в МИДе и соответственно передавал ее тем двум. Говорили на английском, но было видно, что носителями английского языка они не являются, тот что подсел в троллейбус около МИДа свободно владел русским языком, что продемонстрировал, когда спрашивал у девушки, где его остановка, что в свою очередь показывает, что в Москве он недавно и еще не ориентируется на местности. Говорили шифровкой. Шифровка заключалась в городах. Со стороны это выглядело, как обычная беседа о городах, кто где был, кто где жил (но мы то с вами знаем). Шифр взломать не удалось. "Мидовец" стал замечать, что я конкретно грею уши, занервничал и вышел где-то в районе станции метро Маяковская.
Рога гнома, контурные карты, модный гимнаст, тупой угол, радио точка
ту
мг
рг
А бабу я так и не нашел
Завтра Россия - Норвегия, чм по хоккею, 21:15 по России 2 можно будет посмотреть
Я просто говорю, кто второе займет
Ну это в априори
Скорее Ченцова
Вангую, от нашего избирательного округа победит либо Ченцова, либо Бутусов
Хотя выборы тоже херня
Херня полная
Да снимать нужно не то, как ее задерживают, а то как она пытается вложить
Борщ
Ляля, где Саня?
Сань, где Ляля?
этой фотке, шаттл "Колумбия" несся со скоростью 23000 км/ч
.
Через сообщения сарказм сложно передается
Я нормально матерюсь
Я блядь еще придумаю
Бля, сук, опять не прокатило
Нигеры, я короче в троллейбус на Садовом кольце перехватил переговоры трёх шпионов
Жек я в метро сижу с калькулятора. На данный момент три пятеры не решают
Думаешь я ебу?
Какая тема?
Кто тут сказал про обдолбанных?
Кто тут сказал про дрыщей?
Написать здесь зассал?
Мне тут уже кое-кто угрожает
Я ща в мск поеду, с тобой разбираться
Макс обиделся
Ну так сколько раз он спорил
Жека похудел?
В четверг
Ну го
Я здесь
Хотя, я попутал, это не трехлинейка, а СКС, но факт остается фактом, оружию уже 65 лет, а выпускать перестали в 50-ых.
Тимик упоролся?
У меня конкуренты
Ну хоть какая-то правда от псаки
Нет
Я спать короче
Если ставить такую же по габаритам - то это не очень
Нах?
ну
в основном он, но столько идей в голове
не только
Ночь - время вдохновения
Салам ребят
О
На веле, переезжал дорогу
Минут 20-25 назад
На Советской, около автомойки
Значит все-таки заметил меня
Саня либо социопат, либо слепой, либо боитс меня, либо я слишком непримечательный или мастер маскировки.
Ми-26 ВВС пролетел
Что-то разлетались вертолеты в последнее время
Походу сел на аэродроме в Чёрном
Развернулся
Включен передний фонарь
Летит прямо на дом
Раворот
Облетел мой дом по круг с большим радиусом, чем раньше, вижу его над лесом за линией
Свет в кабине не просвечивается
Слишком тихий какой-то и темный, горят явно не все нав. огни. На первых двух кругах горели только красные, сейчас прибавились белые
Свернул с маршрута, летит в сторону Мск по вдоль Новой
Точнее четвертый
Вертолет наворачивает третий круг над мои домом
Ракетные Войска Стратегического Назначения
Ну ты темный
Ну авиация видимо от ПВО досталась
Че не в курсе? Это смесь ПВО с РВСН + щепоточка авиации
Войск Воздушно-Космической Обороны
Позиции ВВКО разведуют
Больше я его не видел
И пролетел еще раз, но уже далеко
У меня над домом сначала в одну сторону пролетел, потом видимо развернулся
Подозрительно тихий и узкий вертолет что-то тут летает
А первую я не нашел в Google play, но на каком-то форуме видел
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nvidia.valvesoftware.halflife2&hl=ru
Вторая
99
целых 999
и 99 копеек сверху
Он стоит 351 рубль
Первый?
Превый?
Лол, портал?
Да пох
А нах тебе? Это конфиденциальная информация
писать не могу
Руки отсохли
Нет, не можем
Мне не дали полетать на вертолете в конце HL2, ненавижу Valve
А что если пиндосы уже придумали такой самолёт? И уже бомбят им Ирак? А у нас такого нет. Должен же кто-то заниматься разработкой
Это конструкция для испытания двигателей нового поколения, если они вообще тягу создадут какую-нибудь. В крайнем случае, можно укротить размах крыла до 4м, поставить два двигателя aka Ту-134, разместить на крыльях подвески и получится двухместный штурмовичок - альтернатива Су-25
нет
Короче, завтра эскиз сфотаю
Фюзеляж формы капли с максимальной шириной 2 метра и с длиной 5,5 м и два крыла побокам с размахом 7 м, длинной 4 м.
Нужно по бокам. Ибо жалюзный двигатель - это тебе не реактивный. Он сам подъемную силу создаёт, а не разгоняет самолет, для появления подъемной силы в крыле. Будет тоже самое, если вертолету несущий винт в хвост поставить
А двигатели в самом крыле. Как гидравлику, топливную систему проводить? Думаешь, я над этим не думал. Да и тем более, сложил крылья и получил херовену высотой 7 м
В общем, в гараж такую хреновину не поставишь
Когда я только начинал придумывать жалюзлет, я задумывал его размеры, как у легковой машины. Сегодня на эскизе получилось, что с учетом установки жалюзного двигателя, у крыла размах 7м.
Во, хэви рейн
хэви что-то там
Ща
Жек, го в этот, как его...
Я уже понял
Хотя хз, Жека мб и в Сочи
Бля, сорри чуваки, меня переклинило
Сделай селфи с ним
Путин тоже
Жека, в Сочи?
Фотошоп
Это фотошоп
В группе школы написано, что после 20 августа
Ладно решим потом. Мне еще два дня оклематься нужно
а че потом не получится, Ник?
я наверное 24 не смогу
Хотя
бло
Ну го после 23. С Егором же прикольнее
А когда?
в среду наверное
Пока хз
Нигеры, я собираюсь в Монино в ближайшее время скатать на веле, никто не хочет?
Надо телефон новый купить чтоли или старай отремонтировать, всяко лучше чем этот калькулятор
В этих 500 сообщениях
Я прост с калькулятора сижу, не очень удобно читать
Насколько я понял там какой-то замут
Так, все боевые задачи выполнены, можете мне вкратце все последние 500 сообщений рассказать?
Ты б влез Жек
Мехвод БМП вроде
Жека, вон тоже уже отслужил
Не, я без этого вернусь
Ну подальше, чем тебе, но все равно близко
В ноябре
Не, почему? Срочник
Хотя служба - сладкий сон
Не, мне ещё служить и служить
ОДОН?
О, где служил?
Чё, Сань, как жизнь, чё интересного?
Есть немного, ДМБ насмотрелся
Здравия желаю, я уехал
Но кто-то должен ответить за Гроо и Доту
Жесткий подъеб, согласен
С праздником, ребят
Ничего личного
Поминаем
Сука
Ненавижу
Сам иди нахуй, тачкоеб
Бля
Support?
продолжаю учебную операцию сепаратистских войск на даче
чай
давай
в какой ссылке?
Что?
Он меня бесит?
Минут 15
Ща
Макс - пидр
Чуть что с футболом связанное - в комментах сразу она
Блять, Жек, она в группе города всегда по футбол выеживается
для меня это боян, для Жеки видимо нет
Да
ага
Зато посадка была мягкой, как попка младенца
Нам сказали типа: "Уебки, в Домодедово гроза, садимся во Внуково по хардкору." Потом я поспал, мы преземлились с полной уверенностью, что я сейчас во Внуково, херась, а бортпроводница такая: "Лол, уебки, мы все равно в Домодедово сели"
Не
Могу
Только я мог выебываться
Так что не выебывайся
Вот и я чем
Сань, сам бы возражать бы начал, если бы в твой адрес все те же фразы были сказаны в лицо
Неуместные оскорбления вообще
Там англичанок насиловать можно
Да же я не агр на столько, на сколько агр Саша сейчас
Агр
Первый тост за тебя будет
Уважуха тебе
Сань, наебщик от бога, красава
Я так посмотрел, кругов мы не мало сделали
Ник, а говорили что за самолет или авиакомпания? Или номер рейса?
Я то думал, кто мне звонит, когда я чемодан с полки в электричке доставал
Выиграли?
Дома)
Я хз
Нам сначала сказали, что вообще придется во Внуково садиться
Я хз сколько он там кругов делал, но летел он сука долго
Сука, это не рейс, а пиздец
Какой счет, уебы?
бля, я походу только в 9 дома буду
Я только сел. Над Москвой кружили. На матч опоздаю, напишите, где сядете
зато я уже сажусь в самоль
сучки, рейс задержали на час
но летают они через Азовское
Над Украиной пространство не закрыто. Только над востоком
Главное над Украиной не лететь
я хз сколько перелет. Часа два где-то
я иду, если успею
я к завтра утром к стоматологу, а потом на дачу
че?
Аллаху Акбар
началась
в 14:15 вылет, а регистрация еще не начилась
про колду не надо
мы так до завтра не загрузимся
тут затор на регистрации
Кто играет?
?
в 7
я тож на футбол
Хера сколько тут народу в аэропорту. В Домодедово меньше было
Одна разница, у нас только Ми-8 летают
И из Чкаловского иногда летают
Там в черном три вертолетных площадки за военными закреплены
Неа
Ну примерно
Тут недалеко, километров 20, авиабаза есть
И Ми-8 тоже из ВВС
Ну да
А еще я видел Ми-24 и Ми-8, который прям над пляжем пролетел
А когда приземляешься, вид камеры сменяется и показывает, что было бы с человеком, совершив он такую посадку
И летишь
И ты такой смотришь в него
Большой
Ну там перед тобой экран
ага
Но ацки сложно
Весело короче
И ты как на дельтоплане летишь
Тебя подвешивают
Там короче стоит тренажер
А я короче в музее дельтапланеризма был
Ну а хули, десять дней
Еду я на Родину к корешам
сложнее чем дэд спейс 2
Чуваки - летать на дельтаплане вообще жесть как сложно
Здаров всем
Товарищи, поздравляю всех с днем Воздушно-Десантных Войск Вооруженных Сил Российской Федерации (вдруг среди вас есть будущие десантники). Никто кроме нас! Ура!
Еу нигеры
Григорий Лепс - Гангстер №1
До 7-го августа
Я до 7 в Крыму
Лол, а что если стать админом како-нибудь монархической группы, а потом постить что-нибудь коммунистическое
Владимиром Высоцким
А Жека был Вовой
Ага
Я в прошлой жизни Юрой был
☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭☭
Можно короче взять, выделить сообщение и отправить его в общую конфу
Хочешь прикол?
А за морем Сочи
А впереди море
Справа от меня горы
Слева от меня горы
Я морской политик
Ты по ссылке перейди
http://lurkmore.to/%D0%9A%D1%8B%D1%88%D1%82%D1%8B%D0%BC%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%BA%D0%B0%D1%80%D0%BB%D0%B8%D0%BA
Кыштым - очень странный город
Тут на крыше чет вай-фай плохо ловит
Куда катится этот мир?
Ток напряжением до 40В абсолютно беопасен
Не факт
Лол, а влага же может замкнуть цепь в произвольном месте и всё - пизд* контроллеру
Я понял. Контроллеры же могу вибрировать. Прикиньте игру бабы в ГТА, допустим. Едет, едет, хрясь врезается и контроллер вибрировать во время столкновения начинает.
Ну го тогда создадим пульт для телевизора с таким же управлением и с той же целью
Ноут то самсунг
А фак, реально не он
Похуй, он так в ВК записан
Друга зовут Влад Алексеев
Мамин кактус раскрошил
Уже World at War
Я CoD переигрываю
Японец
И он сдох
Интересен сам смысл создания этого контроллера.
Ну хз. Это, вероятно, неразрешимая проблема
Ну гораздо оригинальнее, чем банально "пойдем ко мне фильм посмотрим/чай попьем"
Жек, тебе можно будет баб кадрить
А на какую приставку?
Где твой контроллер? Где-где... В пизд...
прыжок
Там шаг вперед, вправо, влево, назад, бег, прижок
Это же сколько нужно будет сжимать мышц. В играх же не одно действие
Но это же, наверное, сложно
Лол
Я лучше умру
Ну го
Короче, я пишу эти строки и умираю
Я уже нахлебался
Я хотел исправить это положение утром, когда много съел еды
Короче, я очень много съел и потом пошел в горы, сейчас меня вырвет походу. Мораль: лучше быть дрыщом.
бло
Ну у меня же отряд сепаратистов, я ими из своего штаба в отеле командую
Тут рядом со штабом стриптиз-клуб, лол
Хотя болтаночка была, но точно не от ракет
нет
Пилот шутник был. Перед полетом сказал, что возможно будет болтанка в районе Ростова
Мой отряд сепаратистов просто будет вести боевые действия в Крыму, если на него нападут
Пока никак. Мы ведем разведку местности
прибыл
Нигеры, я в Крым
А че за журнал
Твой батя до этого работал стопудов агентов ГРУ, его внедрили в Аль-Каиду к террористам, там он все узнал и хотел предупредить людей через обложку журнала
Ну, го
Пошли на хуй эти черти
Кому?
Спс
Ну и его тоже можно
Ниггеры, кто-нибудь норм такси знает?
мбмб
Я слышал, но не видел
Верт?
Никта, вроде в деревне
Уже без меня
http://www.50.mchs.gov.ru/operationalpage/emergency/detail.php?ID=88110
Некоторые говорят - шины, но что ебнуло хз
Склады горят, говорят
Они его локализовали?
Не знаю, они могут его долго тушить
Я тебя найду, сука
ну у Шк можно
О, Верт
Но, Жек, как договаривались, в 4
Я короче передумал чет идти, вре равно уже не интересно
А че реально бабахнуло, Андрюх?
А что если это баллоны с отравляющим газом
А прикиньте если это кивеская хунта там все подорвала
Такое ощущение, что площадь пожара увеличивается, столб дыма толще стал
Хорошо, что не Роквул горит, а то вообще пиздец был бы
Да, давай прямой репортаж с места событий
Блять вот это дым сука
Говорят склады у ЗАГСа горят
я ща пропылесошу и собираюсь сходить в этот район
За домом где-то
Да блять я хз где, я вообще из дома вмже, думаю либо пионерка, либо колхоз
Там такой пиздец творится судя по дыму
Ну около стадиона примерно
Там нереальный дым
Ребят че там на пионерке бахнуло
Товарищи, поздравляю вас с Днем Военно-Морского Флота Российской Федерации (вдруг среди вас есть будущие моряки и подводники). Ура!
Лол
Что там?
Ну если это не долго будет
в 4
вечера
Тоже в 6?
Ну а завтра?
Ну часов в 6
Хз, ща супчик поем и решу
Жек, может гульнем
Так, нигеры. Ни у кого, кроме Жеки, ненужных очков больше нет?
Еу
Короче, не будь там пива, была б хорошая соц. реклама
Смысл - русским есть, чем гордиться помимо наличия водки, пива, медведей и Крыма
Зато есть косплей Бодрова младшего
Но если есть в кармане пачка сигарет, значит все не так уж плохо на сегодняшний день...
Почему нельзя без пива?
Блин. Увидел рекламный видеоролик длиной в 2 минуты 30 секунд. Первые две минуты 115 секунд вышел просто отличнейший ролик, намека на рекламу нет, я уж думал просто какой-то ролик, в последние 15 секунд - реклама пива. Ну где, блять, справедливость
Да это ж изоляция, может даже в виде скотча
Уууу.... Меня наверное до конца августа не будет
Угу
На таможне проблем не будет. Таможни нет
В самолет не пустят
Я вот думаю
А я ж в Крым еду
Короче, слышал недавно, что тип у укров есть планы на Крым напасть
И глотку резанул
Глазом сигарету
Он моему товарищу сигаретой глаз потушил
И упрям
Мне японец сказал, что я не сильный
Лан, ты чет скучный
Ляля
Ляли
Как ты не поймешь
И не будет
Шурик, ее больше нет
Сань, где Ляля?
Л-логика
Жек, я к тебе, наверное, за очками в воскресение вечером забегу, ну или в субботу
А нах?
Не
Кого?
Я короче даже шеврон себе придумал
Баян. Для меня
Еу
не надо
Мне нужна рифма к КГБ, а к сторонке я уже придумал
"Он бывший агент КГБ
Бонд нервно курит в сторонке"
Ребят, подскажите рифму к КГБ
Путин не ругался, но по его виду было видно, что если еще что-нибудь не то сказать, то Самаре нужна будет новая власть и место на кладбище
Если б я на месте этого хера был, то я б сразу застрелился
Я новости смотрю, а там Владимир Владимирович отчитал какого то самарского хера, который за продуктами не следит
Ща Путин всех надерет там в Самаре
\
!2й3цукенх
Не помню
Уличная?
Ну и на Котиеву
Но она только на Макса действует
Помню
ЭЖДЛОГ(ЛШООЩЛОРМПШЩГ76ьлш
АЩШГГИАОРОВОИРОРРМССЕП
В жопу послан
Как-как... Берут и каждой ноте определяют свое количество оборотов двигателя. Чем больше оборотов, как я понимаю, тем выше звук
Фальшивит
Тогда почитаю
Ну раз там улиток нет
Реально
Все равно читать не буду. Ненавижу улиток
Да? Лол
Улитку на склоне читать не собираюсь, лучше прочитаю Стругацких
Я про книги
Ну или "В списках не значился"
Лучше Стругацких
Не знаю, я ее читать даже не собираюсь
Читать ее не удобно, криво как-то написано
Блэкджека я там не вычитал, но может будет. Но щлюха там была
Она наверное поэтом и сводит с ума
Она вроде и скучная, а вроде и шлюхи есть
Я сам не могу понять
Хз
Да она вообще короткая
Ага, есть
Дочитал
дочел
До середины
Там короче парниша, прям как Есенин
Хз
Кто-нибудь читал "Над пропастью во ржи"?
Я был на питерской вписке
Отвечаю
Нож вообще офигенный
А на счет яиц не знаю, я не пробовал. Надо у девушки спросить
Короче, G-Man сказал, что я сделал очень многое за столь короткое время, а я всего лишь прошел HL2 за 14 часов
Где достать его одеколон?
Уроки пикапа от Жирика. http://www.youtube.com/watch?v=NrkSdEwTXV8
Ну дык Латвия - цэ прибалты. У всех прибалтов ненависть к России
А че они сделали?
Задрал со своим ремонтом
Ударю
Я этого соседа сверху в рот.
Короче, в квартире все спят, кроме меня. Я читаю книгу через ноут. Почитал, думаю: надо музыку послушать. Достаю наушники, включаю музыку. Слышу - играет, но как-то тихо. Прибавляю до максимума, но все равно тихо. И тут до меня доходит, что я не подключил наушники к ноуту и музыка сейчас на всю квартиру играет
Потом решу
Ладно, посмотрим
Короче, го завтра к тебе
Бло
Иле
Ну если че, возьми короче
Жек, если завтра зайдешь ко мне прихвати их
Угу, езжаю
Нигеры, ни у кого нет невостребованных солнцезащитных очков на срок с 26(27) июля - 11 августа?
А ведь прошел месяц полноценных каникул
Пойду почтовый ящик проверю
Я очень уважаю Владимира Владимировича Путина
Да и похуй, пусть смотрят, с кем я общаюсь, что в этом секретного
Блоггеры до сих пор матерятся, хотя им типо запретили
Ну вот
Эту херню либералы придумали. Остальным тупо похуй
Ну мб в воскресенье
Так что только в понед
Закупаться необходимыми вещами и т.п.
Собираться уезжать
Мудак
Я проснулся даже в 9
Ты сказал, что зайдешь
дома
Я тебя в среду ждал, ты не приперся
Где ты был, мудень
На себя сбрось, придурок
И у ополченцев
И у России
Да
Я не могу связать свои мысли
Блядь
Но отличить Ан-26 от Boeinga отличить легко
Ополченцы еще незадолго до крушения сказали, что они Ан-26 сбили.
А "О" и "D" по начертанию похожи немного
У пропавшего боинга и у этого почти одинаковые бортовые номера. Отличаются последними буквами - "O" и "D"
мб, мб
Ну это уже конспирология
А то, что типо он рейс выполнял - придумали журналюги
У меня вообще мысль есть, что тот пропавший в марте и этот - один и тот же самолет
Да хер его знает
У меня несколько версий - "Бук" или перехватчик
Из чего его сбили нам, простым смертным, доподлинно неизвестно
Хотя если допускать вариант,что самолет сначала приземлился в поле, а потом его херанули из града - то да.
Град предназначен для тех, кто по земле передвигается
Град - это РСЗО, а не ЗРК
Самую малость
Что-то не везет малазийским боингам
Все спс
Так
Сань, могёшь еще одну комбинацию назвать?
Да прост
Спс
Нет
Пацаны, назовите две цифры от 1-35
Я вторую не проходил жо конца
С другими играми вообще такого не было ни разу. А при игре в халфу глаза краснеют
Графон глаза режет
У меня аллергия на Half-Life 2
Короче
Не корчЮ я н ееду
А если нет?
Куда все ж едем?
В 7 у Ленина?
Да не
Я короче только до 8
А конкретнее
Далеко, это куда?
Ну я могу
Но легче найти немцев, чем взять РПД
Да. Потому что миниганов в наше стране очень малое количество. Легче взять РПД
А тебе не похер?
Тебе никто мешает. Хочешь сидеть и молчать - молчи. Можешь не отвечать на сообщения. Тут никто не обидится
Ты это сам у себя спроси, Сань
Сань, просто выебываться меньше надо
А учитывая, что миниган - скорее авиационный пулемет, то тут у нас тоже свои аналоги есть - ГШГ, например
Ну сам посуди. Террористы пользуются автоматами, вооруженные ограбления происходят с участием автоматов и пистолетов, прочие НВФ тоже преимущественно пользуются автоматами, пистолетами, гранатами и мб пулеметами, школьники убивают учителей вообще с помощью пневматики, в нашей армии есть свои "миниганы": "Корд", РПК , РПД и прочее. Нахуя в этой стране вообще нужен этот западный миниган? У нас все свое.
Ну ЛВ орет, из-за того что мы уроки пропускаем
Знаешь, наш общий пахан теперь и нас прижимает
Лан, я тоже не лучше
Мудак
А лучше в школу
Иди нахуй
Ну можно же было как-нибудь аккуратнее. Я чет не завидую людям, которые ее убирали, как бы это бесчеловечно не было сказано
Но она мудак
Да, так смерть хотя бы оправдана
Она мудак
Ну бля
Сук
Не думаю, что суицидница
Суицидница
Она же не самосуд - чуточку другое
Сорян ребят
Там же платформа, поезда более менее медленно ездят, как ее так вообще сломало?
Смысл его продавать, если на него спроса нет?
Я думаю, в наше стране не продаются миниганы
Ну конечно
Перерыв в запое
Я в запое... Я в запое... Я в запое..
БелАЗ сука
Все легковушки - говно
Тачки гавно
Я в запое... Я в запое... Я в запое...
Нкмцы только порно нормально снимать умеют
Я в запое... Я в запое... Я в запое... Сука
Надолго
Жеке тоже передайте, что я в запое
Ну нахуй всех, я в запой
Пидр с крашенной челкой какой-то забил
Немцы лохи
Бля
Месси, ну пожалуйста
Ну на йух.Бразилия проигрывает, Испания проигрывает, Италия проигрывает, Аргентина проигрывает, Россия проигрывает, Немцы лохи - это точно не настоящий ЧМ
Большой футбол - говно
Они ЧМ по хоккею просрали
Немцы
Да в рот я ебал весь большой футбол
Да в рот я ебал этот ЧМ
да блядь
Аргентинцы играют грязно
Опасно сейчас
Немцы правда высокие
Немцы не знают что делать с обороной, если аргентинцы забьют, то считай, ответного гола от немце ждать уже не придется
Потому что аргентинцы прессингуют по центру, а по флангам не очень удобно бить
и мяч идет к Нойеру
А аргентинцам удается
Немцам не удается прессинговать аргентинцев
В том то дело, что он и ловит
Не у Бразильцев, а аргентинцев
А Нойер не словил тот мяч
Кстати, у Бразильцев то гол был, только там офсайд был
Просто немцы лохи
Да Ромеро определенно тащит
Ну Месси сейчас точно стараться будет. Ему же нужен титул чемпиона
Мне кажется что счет в пенальти будет такой же, как в матче Аргентина - Голландия
Бро
Тож за Аргентину?
Ага
Вот сейчас будет жестко
Аргентинцы 0-0 до пенальти доведут, а потом набросает немцам в ворота
Лох
Жаль у аргентинцев офсайд был
Азаза
За кого болеешь?
Кто-нибудь смотрит финал?
+
не знаю
Но это правда пенальти
Гол бразильцам на третей минуте
Задрался дома сидеть, пойду за колбасой сбегаю
На базе?
Двух людей
Там был зафиксирован разговор
Да не
Аж целых три
Лол, у меня же на компе есть видеозапись доказательства, что Ксюх бревно
Но не помню, кто доказал и как, что она именно красное
Я понял
Но сниму
Но не знаю про что
Я фильм сниму
Михалков также снимал Утомленные солнцем 2
Да
Нет
Но дома
Я тоже отдыхаю
Музыка слух режет жестко
Что с Уссом случилось?
Хочется чего-то с глубоким смыслом
Кто-нибудь смотрел "Географ глобус пропил"? Стоит посмотреть?
"Как я провел этим летом" - отличный фильм, рекомендую
Тархун без газа вкуснее
Да помидор потому что
Да Тимик
Бло
Мы поездку на сегодня перенесли
нет
Всем доброго утра
Короч
Немецкий фильм непристойного содержания в общем
Хоть не всухую
И это только первый тайм
Бразилия - Германия 5-0 я офигел
Здоров
Просто надо наконец поставить цены на проезд в пригородных поездах под общественный контроль и под контроль высоких чинов (хоть под контроль самого Путина). И наконец снизить цены до приемлемого уровня с поправкой на инфляцию. Тогда может быть все вернется на свои круги и может быть не придется платить за проезд с велосипедом
Тут еще такой замкнутый круг получается. Директора приказывают поднять цены на проезд, народ охреневает от такого расклада и некоторые становятся зайцами. Из-за того, что из-за зайцев уменьшается прибыль, цену поднимают еще больше, становится еще больше зайцев. Так до бесконечности
Да блядь Сань, все охуевают от цен, кроме всяких там директоров, которым нужен только кэш
Так что ты должен ненавидеть ЦППК, потому что ты выкладываешь большие суммы денег на проезд из собственного кошелька, а не ненавидеть РЖД, потому что оплачиваемые твои налоги не идут на улучшение комфорт
Но мы платим не через налоги, а из собственного кошелька, и не РЖД, а ЦППК
Да я удивлен, почему за такую работы мы платим
Да я знаю, как они работают
Ну и причем здесь налоги?
ЦППК платит за аренду подвижного состава, машинистов и ж/д инфраструктуры уже РЖД. Т.е. как бы не совсем РЖД решает, сколько ты будешь платить за проезд
Налоги которые мы платим в казну сначала попадают, а там уже правительство решает, кому и сколько дать и на что дать. Не факт что правительство даст РЖД деньги на обеспечивание бесплатного проезда с великом. Скорее дадут денег на строительство новых железных дорог, на ремонт подвижного состава, на закупу нового подвижного состава и т.п.. А вот куда деваются деньги, которые мы платим за проезд в электричке - это действительно вопрос. Их в общем-то и должны тратить на повышение комфорта поездки и тому подобных фич. Но тут надо понимать, что те деньги, которые мы платим идут не в РЖД, а в ЦППК
Не прямиком
Ну как хочешь так и объясняй
Мы вроде не платим налоги за пользование железными дорогами
ТЫ
Действительно, за что ты налоги платишь?
А я помню в прошлом году некоторое время сделали бесплатным провоз велосипеда на лето вроде. Или на один из месяцев лета.
Лол, не знал что ли?
Йоу, ниги, ватс апа
Да мне насрать, в какую жизнь там веришь
Не, Коран еще не читал, но твой Бог за "немытых чурок" тебя точно по головке не погладит и будешь ты в своем аду пить гной
Отправит их в ад, где их ждут мучения огнем, который во много раз мучительнее земного огня, напитки из кипятка и гноя, а также плоды адского дерева Заккум.
И как это странно не звучало, Аллах этих радикалов потом жестко покарает
Попы - радикальные православные, люди, совершающие теракты во имя Аллаха - радикальные исламисты
Православные попы тоже двинутые
очень
Но осень дисциплинированная религия
Глупые предрассудки
Почитал немного о исламе. Интересная религия, однако же
хз
Для тех кто не в курсе, что это за херня http://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%B5%D1%80%D0%B5%D0%B1%D1%80%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%8B%D0%B5_%D0%BE%D0%B1%D0%BB%D0%B0%D0%BA%D0%B0
Пацаны, там на севере серебристые облака видны, отвечаю. Завтра фотки выложу
Го
Приходи к нам в следующий раз
Домашний - 11 августа, выездной 10 июля в Мытищах
Правда, бывали матчи и покруче
Ну это ж футбол
А ты что хотел? 18-5?
2-0, норм
Мы поближе к комментаторской будке, на самом верху
Мы туда никогда не ходим, там не наша территория
А, ну это ультрасы
Где ультрасы чтоль?
по=моему это был третий сектор
На втором зеленом секторе считая от школы
А я встретил Жеку на матче
Лол
ТТ
Готовность - 1 минута
Еще 5 минут и пельмени готовы
Да я успею
Блин, я пельмени забыл перемешать
Андрюх, способов в общем много
Ну скотчем и пистолет - это скучно
Тоже можно
Я ж инженер, хули
Лучше взять автомат, поскольку он стреляет очередью
Надо Взять оружие, к спусковому крючку привязать веревку, повесить виселицу над окном со стороны улицы, одеть на себя петлю, навести оружие на себя, веревку от спускового крючка прикрепить к своей ноге, надежно установить оружие, чтоб оно не сдвинулось. В итоге ты прыгаешь с веревкой на шее в окно, вешаешься, а та веревка, которая на ноге дергает спусковой крючок оружия, когда ты прыгаешь, и оно стреляет в тебя
Аллах Акбар!
Институт, шлюхи, блекджек
Товарищи, поздравляю вас с днем первого выхода человека в открытый космос и с днем обращения Президента Российской Федерации Путина Владимира Владимировича к обеим палатам Федерального Собрания в связи с просьбой парламента Крыма о приёме республики в состав Российской Федерации и подписании договора о принятии Республики Крым и города федерального значения Севастополь в состав Российской Федерации в качестве её субъектов.
Да
Жека меня заразил
На всякий случай пельменный суп сделаю
Сорри, супа нет, буду есть пельмени
Все, я купил банки
Ну ок, ща схожу
и две банки - это точно не опт
В метро ж там фэйс контроль, не?
К надежному диллеру
Я уж лучше в Кучино
Это в Москве
там хитрая система
Нет, нужно именно в магазе
Попрусь в Кучино
Никогда не думал, что банки найти так сложно
Никто не знает где купить пустые стеклянные трехлитровые банки?
Лохи
Задрал
Для вела? Шина или камера?
1ЦЙФЫВ456
А strike team на iOS и Android
Я не играл в третью, в ghost, в strike team
Лучшая система - система на базе Linux
\:
Да я уже посмотрел
Да, есть
Да ладно, есть полноприводные мерсы?
нет
Мне приснилось, что я племянник Джигурды, что я играл в сборной России по футболу и что Акинфеев играл в нападении
Эмм... Мы как страна, которая принимает ЧМ и так уде обеспечиваем себе путевку на ЧМ2018
О, опять развернулся
Он развернулся
Сука
Ждем Як-42
Он очень близко пролетел
Я пока фотик доставал самый момент просрал
Нихрена, он рядом пролетел
Да вряд ли бомба
Не, ну про бомбу я ничего не слышал, но вот что они там про оружие говорили это точно было
Там что-то VP-B... А дальше не запомнил
Сань, ты запомнил?
Жаль борт не запомнил
Лол, я что-то про оружие услышал
ADS-B это как раз таки та хрень, которая и позволяет вот так вот следить за самолетами
Я когда за самолетом одним следил, он в Симферополе сел, и там еще минут 20 он по рулежке катался с включенным ADS-B
А они еще и отключают
Там же еще задержка есть
Это Шереметьево-Старт
Шереметьево?
25L - это где?
Какая частота, я не понял?
Можно самому такую байду сделать, но там не далеко будет видно, да еще и с антенной надо заморачиваться
http://www.flightradar24.com
Он пролетел на 12 км примерно
Да у меня отличная наблюдательная позиция тут
Передай снайперам, что они уже прошли контрольную точку
Наблюдал из своего окна Ника, предположительно Вощилова, предположительно Коновалову, все три на веле
Два самолета проворонил(
А если фотик прикрепить к ПЗРК - то и хобби и дело
Все тоже самое, только вместо фотоаппарта - ПЗРК
Самолеты сбивать
Я думаю, может мне в ПВО пойти
го
Зато картинка будет в раза три больше нынешней
То есть не увеличить картинку, не уменьшить
Только у него фокусное расстояние не меняется
Цены указанные на Яндекс.Маркете 476&#8201;175 - 502&#8201;150 руб.
Херня у него зум
Чего
А если бы был объектив с еще большим зуммом, мог бы самолеты заходящие в Чкаловский фоткать. А так самолет на фотке видно, но хрен разберешь, что за самолет
Я заснял язаснял
Во, летит 767-300
Сейчас попробуем 767-300 UTair сфотать, если он мимо не пролетит
А тот A320 был
Ветер сука, сейчас был момент сфотать A319 S7 очень низколетящий, но сквозняк сука не дал
О, совсем близко пролетел
Дождь уже идет
Так же прикольно самолеты обходя грозовой фронт, заходя на посадку в Домодедово, взял на балкон табуретку, ноут, и бинокль и с балкона смотрю, что за самолеты пролетают
На юге видел молнию
Лично я склоняюсь к тому, что это МЧС
Пролетел в сторону Купавны Ми-8, толи МЧС, толи СЛО "Россия", я так и не понял даже с биноклем
В моё сторону
Слышу, летит
никакое
Жалко, что прохождение радиосигнала в Нидерландах в московское дневное время
угу
Доброе утро
Мне тоже делать нечего было, пока не начал читать форум с первой страницы, а не с сотой, как я обычно это делаю
Во, в 17.10-17.20 ждем
Серега всегда оставался Серегой
Тут нет Ксюш
Это КББ, мудак
Где печатет
Грядет еще один, возможно с градом, ожидаю его примерно в пол шестого
Нас один грозовой фронт обошел
Так надо мной тоже тучи какие-то
Синющее - в смысле тучи грозовые
Но ветер наверху вроде с юга дует
Я посмотрел на северо-восток там небо вообще синющее
Не считая покупки новой симки
Угу конечно. Это мой последний способ выхода в вк
А мне как будто нет
го
я не профи
мне лень
что я должен пробовать в ней
ну кинул группу и что
Ты мне сначала объясни какую группу я не пробовал и почему я должен ее пробовать
кого не пробовал
у меня не получается
Не понял
Не, не буду
Я все равно не буду в доту
Нах?
да
Я - ниггер?
Телки под командованием ниггера
А ты его попортил
Такой шифр замечательный был
Блять
Вы с ешками играете?
Для остальных - я теряюсь в догадках
Ну тогда ты - это Алина
Отличная теория
и играет в Доту?
Но почему-то ине кажется, что boss nigga - это ты
Мне лень что-то
хз
Что-то тут не чисто
Графика не плохая, но и не next gen
Не
Даже раньше наверное
Через 2 - 2,5 часа снова дождь будет
не вряд ли соеденятся
С чего ты взял
хз
Там еще одна херня на нас движется
Возможно будут и гроза и град
И пустить на оценку муравьев
Там короче нужно неправильную часть оценки полить из шприца чем-нибудь сладким, например раствором сахара в воде
Ниссан - гавно
Сам ты гавно, а автоваз всегда делал лучшие машиы в мире
Прочитал сначала "в максона"
sqrt
/
*
=
0
Мне норм ©Жека
Лада Калина - лучшая машина в мире
Иностранный автопром - весь гавно
здаров
ТТ
ТТ
В ближайшие полчаса изменений погоды не ожидается, короч
да
Я просто анализирую информацию. А Костин может самостоятельно делать независимые прогнозы
Ща посмотрим что-нибудь
Что-то не вижу
Хочу свой радиоприемник кв спаять
4 года прошло
А мне сегодня снилось, что я брил бороду Кадырову
Чего?
ок
иди
Кира
Торренты
Да лол, нах покупать
ага
понятно
китайский?
Саша Грей курит в сторонке
А да Кирюх, с днюхой
Стану инженером, изобрету Межконтинентальную Баллистическую Ракету Лопата-5М
Лопата-5М
точно
Ненавижу рекламу
Капусту тушеную
Пойду поем
Отлично
Слон-782
8СОГН
ага
угу
12365
угу
Альбатро-253
ага
8СОГН
точно ага
точно
ага
ФС1Щ
8СОГН
Точно
Ага
8СОГН
ага
ага
Что за херня творится в Китае
Попал еще на одно радио, там короче мужик на чистом русском языке спросил: "Кто ты по китайскому гороскопу?", а потом женский китайский голос на русском языке сказал: "Я обезьяна"
Прослушиваю КВ-диапазон, наткнулся на какое-то радио, там какая-то тетка с японским или китайским акцентом на русско языке что-то говорит про экономику и США, лол
боян
боян
На ней все равно никто не подорвался
Ну и поставил
Я вроде шарил по карманам, смотрю у меня граната и веревка, думаю: дай поставлю
По-моему просто так
не помню
А я на третьем этаже младшего блока поставил растяжку с гранатой
Ты побежал в раздевалку, оделся и уже хотел уйти, но тебя не выпустили
Не
А у меня во сне в школе кого-то убили
Снилось, что учился в школе... не пожалел, что проснулся
Посмотри на форумах, посвященных твоему телефону. Народ по-любому этим вопросом задавался
Одновременно нажимай
Если не получится попробуй убавление громкости
Кнопка выключения/блокировки + прибавление громкости
Андроид?
жалко
Блин
Смотря где
Кто забил?
Кто, где?
http://ria.ru/world/20140630/1014198318.html
Ополченцы атаковали блокпост украинских силовиков на танке времён Великой отечественной войны. По информации представителей самообороны, среди украинских военных есть погибшие и раненые в результате атаки КПП в селе Ульяновка Красноармейского района при помощи танка "ИС-3".
Тимур, ты зае... Задоал в общем
А еще патронами 7.62 уже мало где используются
Ну а так, я думаю быстрая смена выпускаемого товара вполне возможна
м
м
ММ
Тоже херня, видел опроыержение, что калибр папиросы 7,8 VV
Потому что Гитлер мертв, а Аллах вечно живой
В матче Германия - Алжир выиграет Алжир
С батей поспорили, кто выиграет?)
Нигры проиграли
хз
Потому что ты мудак
список учебной литературы, которую нужно купить, например
Что читать в смысле?
Ща
А лол, меня не было
Нам когда-то говорили, что ли?
Какие книги?
Лол
Наука и техника - херня полнейшая
Они поверх марок наклеили скотч
Суки
Зато есть люди, которые не берут кучу одинаковых марок и наклеивают на конверты, а берут различные марки из одной серии. Вот им - респект
Ну а мы, вообще гавно
На втором месте белорусы
Лучше всех, марки клеят украинцы
Вот неужели так сложно аккуратно все это делать
И в итоге тебе достается марка с разорванным уголком или краем
А еще есть пидорасы, которые рвут марки
Когда отдираешь, есть возможность оставить картинку одной марки на клейкой основе другой
Не то что турудно
Ненавижу мудаков, которые клеят одну марку на другую
Все говорят: "все говорят Да, я именно это имел в виду
Все говорят: "гав гав гав". А ты продай слона а ты купи слона". А я не куплю слона. Цена невыгодная. И можешь даже не проситью
Все говорят: "гав гав гав". А ты продай слона
Да, я именно это имел в виду
Все говорят: "Все говорят: "Все говорят: "Все говорят: "Все говорят: "А ты купи слона". А ты продай слона". А ты купи слона". А ты продай слона". А ты купи слона". А ты пролай слона
Все говорят: "Все говорят: "Все говорят: "А ты купи слона". А ты продай слона". А ты купи слона". А ты продай слона.
Все говорят: "А ты купи слона". А ты продай слона
Знаешь почему?
А я назвал себя?
И?
И?
А вообще, Большой Брат следит за вами
Я случайно в окне заметил
Позырил - реально он
Взял биноколб
Пошел на балкон, в ожидании, что они через дом проедут
Да я в окно смотрю, какие-то два чувака на веле через двор едут, один из них на Саню похож
Да
Вместе с другом
На велосипеде
Направлялся в сторону ДКиТ Родник
Только что его видел по адресу ул.Новая, д.43
Кстати, Саня не мертв
Уже целый месяц прошел лета
Что-то совсем скучно
Дубль три
А Саня просто долг отрабатывает за 27 июня
бло
Я ем, а не толстею
Вот жизнь такая штука
что там нигеры что тут нигеры
Бло
xnj nfv ybuths xnj nen ybuths
Теперь должна выиграть Нигерия у Франции
Ну это хорошо
Это бабки, которым ты в метро место не уступил
Это не гадалки
что-нибудь нагадает, потому что гадалка должна гадать, а не проклинать
А я пойду к гадалке и она
Мертвые шлюхи
Наоборот точнее
Дальний Восток - тоже Москва
Если брать за условную единицу 380 тыс. км - Питер тоже Москва
Через Альпы Суворов уже переходил
Нахуй иди
И огребаю иногда
Слишком дерзкий
Тогда я, к сожалению, США
Я образец культуры
В классе 7 или 8
Да, Сань было
Было, было)
Бээээээъ
упсэ
да кидай твою мать
А что за девушка?
Лол
У тебя слишком большие выпуклые линзы в очках, Тимик
Тимур, где ты видишь зеркало?
Я думаю тут не нужно объяснений
А в матче Франция — Нигерия, я буду болеть, за Нигерию
А еще из-за того, что в EURO 2012, греки нам не дали забить
Ага
В матче Коста-Рика - Греция я буду болеть за Косту-Рику
Он же мексиканец-пидорас
Я болею за Мексику из-за Тимика
Нет
А теперь не за кого болеть
И все из-за Тимика
Мексика рулит
Я за Мексмку
Да они ухуели
хз
Я запутался
Или опаздаю
Опоздаю
Оподаю
Вероятно
Я сильно опаздаю
Почему едет он, а хочу я
Я тоже в Египет хочу
Чуваки, я мб опоздаю чуть-чуть
Да, я иду
надеюсь это сообщение хоть кто то прочел
ну ок
ye jr
Нет
ну давайте в полдень?
Просто играем
Завтра
Ну ок
Ну соберемся и что дальше?
Сидим дома
Тогда вообще нихрена не будем делать
Ну ок
Мы так никогда вооще не соберемя
Тренироваться никто не хочет
Да хули, народу мало
Сейчас чисто поигратб
Но предлагаю на турнир не идти
Я иду
Не иди и сиди дома
Короче Жек
Два часа потренируемся и по домам
Сам же к 6 предложил
Ты ебанутый?
Бля Жека
А Игорь?
Так, нужно поесть суп
или Жека пусть возьмет
Мяч возьми
ок
Возьму
Кнч
Лол, 6 нарушений, две красные карточки и я выигрываю Англию со счетом 4-0
Что если на школьной
Точяк
И идем искать площадку
в 6
Встречаемся у школы
Тогда давайте так
А насчет снесли не знаю
Не песок
да не
Недалеко от Жекиного дома
Во, помню еще одно норм поле
Да, двайте там где турнир
Давайте только не на песке
спс
Жек, скажи любое число
В смысле?
Играть в мокром песке - не айс
Если идти, тогда нужно найти другое поле
Мне нет
Чуваки, кому0нибудь хочется в +10, под дождем на мокром поле играть в футбол?
3-1
Да сука, я отомстил Алжиру
А нах?
Чего
Старуха чтоль
кому?
Скажи, что у тебя пять по физике, и по законам физики вода не от тебя
ну
Отличный диалог
Лол
Тимик, иди нах
Ага, щас, разбежался
Я думаю, сарказм был
Оглянись
Я просто нахожусь рядом с тобой и палю, что ты пишешь
Разведка в работе
Не отмаза
Не отмаза
Слоу
Военком конфу палит
Я, кстати, там стал разведчиком
А не, все норм
Угадайте кто проигрывает
играю Россия-Алжир
Бло
назвал персонажа вазген и теперь вазген обгоняет шумахера
что-то я хз
Я забил
Зенитом лол
Ща короче попробую Алжир выиграть
И да, погода реально хреновая
Надо короче гейм пад покупать
*спортивные
Это плохо короче
Но когда игра заточена под консоль, это адовый пиз....
Не, я думал в спортивнфе игры на клаве можно норм играть
угу, конечно
Ну в PES2014 yна клаве пиздец как неудобно играть
А я теперь понял в чем плюс геймпадов
На улице около +10, я офигел
а я два часа назад
Ладно, посмотрим ближе к 5
Вот поэтому я написал, что дождь задрал
Но они попзже
Да мы короче в воскресение на чемпионат по дворовому футболу хотим пойти. А сегодня поиграть хотим, чтобы посмотреть как все должно выглядеть. Кто придет - не знаю, но точно буду я, мб Ник придет, ну и Жека мб
Да бло
А че так?
Будешь в футбол?
Егор
Дезертир
Дождь задрал
Англия всегда играл примерно на нашем уровне
Остается так мало хороших учителей
в пропасть
Я думаю, потому что наша школа скатывается
но на другом месте
А потом в воскресение в 10 утра
завтра
Это, кто в футбол хочет сыграть, завтра в 5 на площадке около дома Игоря
Народ, пока все здесь примерно
Кнч, хотим
Это была маленькая шутка
Ладно ладно
лол
может забьем на все это
Чет мне лень идти играть
То есть ты надеешься, что в футболе мы сразу вылетим
только на улице
Это баскет
Лол
Ты
Пораньше мы уже устанем, когда они подойдут
Жек, читай выше
а потом в 5 на площадке у дома Игоря
Потом идут домой
Там бегают под руководством Евгения
Тот на стадион
Кто легко проснется к 7 утра
Ну короче так
Хотя бы чуть-чуть
Потренировать выноссливость
Растрясти жирок
Надо побегать
Да короче
А ну давайте в 5, а они тогда подтянутся, когда смогут
В 6
Может тогда в 7 вечера
А до скольки вы завтра там?
Что не пройдет?
Егор, а вы до скольки там?
А в воскресение?
Да ниче, надеюсь, играть они хотя бы хотят
Так, у ребят проблема
Если он примерно так же в футбол играть будет, то мы всех порвем, однозначно
Ты видел как он танцует
Да ты че
Костин?
Макс - нет
Вощилов есть
Ерема есть
Дальше
Так, зовем Андрея, сто пудов
Грушин?
Белозеров - нет
Так Серый пошел в отказ
Серый, го в футбол
Сволочь, сообщения читает, а нихрена не пишет
Серый бло
Ну вот это я понимаю, а причем здесь Серега?
А где связь между Серегой и бабой а не пойму?
Серега не баба
Я тебя видел
бло
Серега
Да не, плохая идея
А что если баб взять
Кирюха я думаю не будет
Я знаю, ты где-то здесь
Серый
Серега?
И так
Ладно, кто у нас в классе вообще есть
Ну выбрать можно было
На одну позицию два человека
Нужно так, чтоб было человек 12
Кто еще у нас обычно тащит
Своими сосками
Если будем срать, его выпустим он всех раздавит
Тимур мощный, так что можно в запас
Максон футбол не любит и не играет
максимум народа
нет
Чтоб пришел максимум
Что же еще
Так
Так
Игорю надо сказать
И так
Тогда остаешься в запасе
Ты не придешь завтра?
И мозговать тактику
Играть
часов в 3
Где-нибудь после обеда
Предлагаю на песчаном поле у дома Игоря
Ну так вот
А там посмотрим
Пусть приходят все
Вообще да
Будем исходить из того что в поле 5 игроков + 1 вратарь
Так
Ерему не надо?
По ногам ходить умеет
Егор норм защитник
У Еремы и Егора тоже
У этих еще сессия или как?
Сначала нам нужен примерный состав
Так
Я Алексей Капелло
Завтра тренируемся?
Наши из группы вылетели(
На счет футбола в целом
Ну так что?
У меня говно
Один?
Побегать за мячом
Тренька нужна
Ладно короче
Я прям из группы кидал
Да это ты наколдовал
Чеее
Жек, ты лс вообще открываешь?
Иди в жопу со своей Керамикой
Турнир по мини-футболу среди дворовых команд
Начало - 10.00.
- Возрастная группа «до 14 лет». Спортивная дворовая площадка – ул. Керамическая, д. 28
- Возрастная группа «старше 14 лет». Спортивная дворовая площадка ул. Пролетарская д. 2/1
Надо Игоря позвать
нам потренироваться нужно
Только городской
А завтра я не поеду
Только 29
а не
"9
и 27
29
Нет
Мудак я тебе кидал новость из группы про городсклй
ну
Ну это чтоб потом никто не запутался
А послезавтра 29
А завтра 28
Мало ела
Лол
Да не, гидрометеоцентр говорит что в воскресение чуть-чуть солнца будет, а потом да, еще неделю
Что-то погода надоела
Как-то созвучно с КГБ
Взял дорожный знак "Стоянка запрещена", взял изображение телки с таблички для туалета, вырезал из знака синий фон, вставил туда телку, добавил надпись
Костин vs мафия. Кто останется крышевать экскурсионный бизнес еще
Я себе представил, где-нибудь в горах, отряд спецназа ВМФ идет по тропе, а Костин такой впереди идет и говорит: "слева открывается отличная панорама на море ".
Нет шанса,  мне кажется, что тебя в Крым отправят морским котиком, ты же там все знаешь
Только салаты и какая-то еда
Градуса не было
А я пока здесь побуду
СН
А Кореии ничья, два поражение - очко
У нас две ничьи поражение - 2 очка
У Алжира поражение, победа и вот ничья - 4 очка
Бельгия три победы - 9 очков
Нет
Да Аллах просто не нашей стороне
Ладно, впереди EURO 2016
Да блин
Когда он там трамву успео получить?
Широков еблан
Да и португальцев в отборочном сделали
Ну, хотя бы играем лучше Испанцев
1-1
Да не было там нихуя
Сань, очень толсто тролишь
6 минут + добавка
Канунников вышел
Канунников - Кержаков
осталось нам
ура
Дед Мороз
игроков
только усилия наших игрогов
я в это не верю
Алжирец как будто молитву читал
иди в жопу
ух
Я на эмоциях
Елда
в жопу ебись
сука
Я слышал как орал Кокорин
нет
99?
69 или 99
Дзагоев вышел
Дзагоев - Шатов
ага
Да вратарь охуел
1-1
в рот ебал
суки
угл
да
нихрена он поехал
Там Игорь головой стукнул вроде
Жень заебал
сейчас еще будет что-нибудь в нашу пользу
Ладно
бло
бло
нарушение
или нарушение
офсиде
свисток
нигер
RUS чтоли?
3 буквы?
Игра не только в центре
Они хотя теперь нормально атакуют
Наши стали увереннее играть
Думает, потому что ты одно и тоже много раз подряд пишешь
Почему нельзя один раз написать "о нет, Боже мой"?
Жек, задрал писать одно и то же
Нахуй бить по вратарю
бло
Замена, Денисов выходит вместо Глушакова
перерыв почти кончился
Защитник причем
Все вижу
А лол
Где?
Где ты там красную увидел?
Ну хз
Оказывается, наша сборная в первом тайме не забивала на чемпионатах мира в течение 20 лет.
В соседнем матче 0-0
раз 20 посмотрел, прежде чем понять
Дошло
лол
я смысл не понял
это я понял
Нихрена не понял
Игорь на Игоря немного похож
ББББББББББББББ
молоток
Игореша
Акинфеев
Керж не мог
Ок
Привет, Макс
Кровью того чувака, у которого голова разбита
не попали
нууууу
Я уже с этой целью Аллаха позвал
Акинфеев красав
нес
Мой комментатор на протяжении двух минут херню какую-то нем
30 минут прошло
акинфеев
не наш
Угловой
Защита немного косячит
все норм
Голубой
Норм ловит
Ага
попал
а нихера не папал
Я не при делах, чист перед законом, мне их подбросили
Я самый трус
Я ссу
Ребят, нам же ГП надо позвонить было
Надо что-то решать с маем
С тёлочкой гуляешь?
вары
без нас(
дз по допам делают
Если их вместе нет в сети, значит они чем-то занимаются вместе
А у Ника есть книга
Максона
У максона точно есть
Понятно, спастбо)
Легенде?
Итак, что там на завтра?
Скиньте д/з по геоме пожалуйста
А иначе она тебя выгонет
Ну кто скажет дз
А могёте текст заданий скинуть?
Тооварищи
Что задали на завтра, товарищ?
она круче геоммы
давайте реал алгу принесем
мне кажется алга
хз
никто не скинет?
спс
а сами задания?
наверное
да
Во сколько встречаемся?
ок
Да
С красками и кисточками?
Ксюх, где ватман купить можно?
Срау на допы или домой зайднм?
Мы это вроде в классе делали
я да
хз, я пятого только приеду
Я тож
Как сапожник
Как тебе не стыдно
Оля
Вот у нас пиздец, ватман порвался
В дыре
.
сейчас начал, а ночью стих буду учить
да вроде
В общем, странные пешеходы
А весь путь равен 60 км
меня настараживают пешеходы
24 и 36 км/ч, причём если попытаться подставить, то всё сходится
А то там у меня у пешеходов скорости невъебенные
У кого что в 22?
Делаю
А че надо
Зачем?
можно
Несмотря на то, что у меня катастрофически мало фоток для авы, свой профит я всё же получил
T,fnm? Где ты ее нашла?
Сильно мыльные и смазанные я удалил
Хотя это не все
Все 722 фото с феста, имеющиеся у меня только что дозалиты в группу
BigLex
Ну
Я запутался
Или она не Доронина
Попросите тогда Диму Петренко или Сашу Доронину, чтоб они вас в группу добавили
Ты говоришь как ВЮ, только у тебя это все более весело выглядит
ну и я о чём
я не угадал
фак
Саш, а вы какой фильм должны были озвучивать?
*приходил
У них не рендерилось нихрена, когда я к ним не рпиходил
Где наш куратор бло?
Не за что
аналогично
Фото выложил в группу
Это точно не ты, не я, не Big Лёха, не Изотов, не Гена
на экономике
Кто снимал против света?
хз, я с экономикой не связан
с бумажками
Ща какие-то фото скину
Все плоохоо
Всё в экономике идет не по плану
Я тут
Мне кажется у них там не очень хорошо
1 год
да агитация. там где-то в рассписании есть
денег 9100
ща узнаю
расскажи про рекламную акцию
Саша, ты сильно занята?
мы уже в третей
Норм чел
пох
чё
го
завтра глянем
я спать хочу
не
я добавил в друзья
я не в группе
да
Доброе утро
Было короче 542 фотографии, стало 229
А мне защищать ролик
ок
Не я это уж точно
В ГДС
Не знаю
Не, не она
Какой долб... дурак делал кучу одинаковых фотографий?
Если мне можно будет посидеть с вами, я возьму интернет у ВЮ и свою ноут
Юлия Владимировна
Свет, один момент
А где вы во время экономики сидеть будете?
Я попросил Диму, чтоб он меня в группу добавил, туда и выложу
Андрюх, там 500 фото
http://vk.com/album-50090916_190877593
Знаете в чём минус быть министром по соц. вопросам? У вас с феста много фоток, которые можно поставить на аву, а у меня мало
У Ника вечером гиперактивность начинается
А что там с Ником?
гипер?
ага
Результаты по физике стали известны на сайте РЦОИ
Тогда вроде в 10
А, т.е. по старому рассписанию
Во сколько?
Если физика
Еще Жеку
Надо понимать, что есть консервативные родители
Да лан, на пролом идем
А чего это так?
+
=
Блин, выспаться не дают
Сона вроде в курсе
в 11?
Сдал
Батову?
Не вопрос
У меня где-то лежит пара скриншотов его комментариев в ВК. Не знаю, как сейчас, но раньше они доставляли
Все уже сбежали?
А, у меня же нет курсача
Блин, курсач сдавать 12
Мнения разнятся
Или Скульптура "Единорог"
Неведанная ебанина - памятник Двуликому
Машинка с мишкой - памятник Сергею Михалкову
Мужик - памятник Сурикову
Ни у кого нет пустой клетки для птиц?
У меня есть желание
Летом проходила, а так только в октябре прийти отметиться
Кати Пластининой
+7 (495) 527-74-15, если что
Зачем?
?
Нам же писать как сочинение
да
СР
8.00-8.45
8.50-9.35
9.50-10.35
10.50-11.35
11.45-12.30
12.35-13.20
Может быть, то, что задали на пятницу. А что задали на пятницу - не знаю
Т.е. ,если в школу не придут многие, они огребать не будут?
В любом случае огребать будешь. Вопрос только в количестве людей, которые вместе с тобой огребать будут
С.84-85 чтение, перевод и номер 5
Третий этаж - самое не спокойное место. Вот поэтому нас там и много
Пар. 66-71 по физике, 17.28 - 17.33 (в, г) по алгебре
Так быстро проверили, удивительно
20-24, 30, 31, (тут еще какие-то параграфы должны быть) 41-43
Передал
Взял, куда доставить?
Что там забыла обычная девушка? На 2:50 где-то
Цыпленок - карлик?
А раундов разве не три?
Я напротив забора, который турникеты ремонтирующиеся закрывает
Виновна
Спасибо
Комрады, что задали?
Всё, что я знаю
"Прозаседавшиеся" или " О дряни" учить по литре. + прочитать "Товарищу Нетте" и еще что-то.
В группе ГА завтра пересказ с.77 или 78
По физике пар.63-65, упр.9, историю не знаю, но судя по дневнику, что-то сделать с пионереами-героями
Московская обл., Балашиха г., ул. Евстафьева, 23
Да
чтение перевод стр.77
Ну и учить, то что она раньше говорила
Рассказывали, но только "Послушайте" и не все.Задали прочитать стихи про революцию
Да вроде ничего, кроме литературы
Уже просыпаемся
Нет.
С наступившим, товарищи)
Спасибо
До какого у нас каникулы?
Мы со свистом пролетели электромагнитные волны
Лол
Максимум, что было - это ЛВ пыталась уломать Гроо отпустить нас с истории, если все в порядке
Серег, ты потерялся? Нам вообще говорили про сокращенку в понедельник?
Завтра? Классный час? Я что-то упустил?
Спасиб)
Че там?
Но почему 7.2 дефолтом?
Прикол в том, что проверяли не на выбор. Если так поразмышлять, то у не многих стоит хоть какой-то балл за 7.1. Следует, что проверяли либо то, что есть, либо 7.2
И почему Исаин - Дмитрий?
Потому что проверяют одно из двух. Почему взяли 7.2, а не 7.1 - мне тоже не ясно
Все, не?
Они как один там
11-12
с.105 белый учебник
Не за что
Черт
Не за что
с.74 номера 8, 10. Задача 4 оттуда же
Пар.17 был на ту пятницу
Мы ж видосы смотрели
Ага, ничего.
по литре: пять стихов Маяковского прочитать, 
по англ.яз ГА: SB с.68 №2, 3, 4; WB с.30 №1, 2, 3; 
по алгебре: №11.56, 11.57, 12.19, 12.35, 13.22, 13.31, 15.17
Я в листочке делаю, один фиг, он уже подписан
Хорошо
Я к этому времени (16:10) уже буду на вокзале
Я скорее всего
МГТУ им. Н. Э. Баумана
Факультет "Информатика и системы управления" (ИУ)
А есть кто-то, кто сейчас домой возвращается?
Да, вроде было такое
Если в понед учимся, логично, что и в субботу тоже
Русский выдали, геома выше, литература - Замятин "Мы" будет всех спрашивать, кроме Насти, элек. география прочитать - то, что начинается со с.107, право - пар.18
Обращайся
пар.67, №581-585
Да
Таблицы
Смысл делать контру по всем 7-ми главам. Это ж жестко
Только 7
Он говорил вроде 7
7
15.32-15.38 (в, г)
Режимный объект так-то
Совсем что ли?
По обществу: пар.17
Англ ГА WB. с.29 1-4 SB c.67 №5
Химия: в тетради задача какая-то должна быть решена
Цель обработки: предоставление Обучающемуся и/или его Законным представителям, сотрудникам учреждений системы образования информации о текущей успеваемости Обучающегося в учреждениях общего, среднего профессионального образования в электронном формате и обеспечение процессов оказания государственных и муниципальных услуг в электронном виде в сфере образования.
Наверное
Электронный дневник
Хорошо
Т.е., нужно распечатать и заполнить. А можно заполнить и распечатать?
Да, я чет попутал
Алгебра: до.14.28(в,г) (откуда начать - не знаю), 14.30
Нет
По сути алгебру, англ. и право почитать
с.66 №1, 2, 3
Дневники для лохов?
Спасибо
Буквы долго искал
Нет
прогул
Просто пр пргул
Не про двойки тема была, по-моему
Я хотел написать, что ты сейчас вот рассказываешь, а тебя самой-то не было
И твоей матери звонить собиралась
Да
Больше
Да не особо
Повторяется история позапрошлой субботней биологии.
Спасибо
Комрады, какие там рассказы по литре?
К гадалке не ходи
ЛВ будет
Геома
Англ
Русский
Литра
Право
Физра
Эл. География
Там, где география: один (или мб два) вопроса, а не первый или второй
Геому вроде ты сам скидывал, рассказы какие-то по литературе. Их вспомнить я не могу, по русскому - ничего, последнее, что должно быть там написано, было сочинение. Англ. яз у ГА - SB с.65 №5 и 6, WB c.28 №1-4, право - не помню, судя по записям, пар.16, и, наверное, выписать права и обязанности супругов, по географии - ответить на 1(2?) вопрос письменно в тетради из белого учебника, с. 105
Если вкратце, то на принципах распространения, отражения и преломления электромагнитных волн
Про радиолокатор?
Тут столовка зачетная
Не, я еще потусуюсь в универе
Дневники для лохов?
Подготовка к КР, Упр.6-7, пар.46-58, ответы на вопросы в конце параграфов в тетрадь
Я не уверен
Ну походу это и есть ответ
Не факт. А дальше расстояние между точками (0;0) и (а;а-1) должно быть минимальным, можно представить как длину вектора, составить формулу для определения длины и тогда уже смотреть, где минимальное значение. Может а=0, может а=1, может вообще 0,000000001
Забей, не заметил минус перед b
-а, не?
Я думаю, тут можно без производной обойтись. Находим координаты вершины параболы и просто подставляем такое а, при котором координаты вершины будут минимальны
"Обострение международной обстановки"
пар.28, а на прошлом уроке мы тест писали и по-моему этот параграф разбирали
Да
Могу скинуть биологию, но там неразборчивый почерк, и тему эссе написать
Общество
Англ. яз.
Литература
Биология
Общество
Химия
да
По биологии кайнозой что ли, параграф 59
ЛВ же дневники не вернула, да? Или я раздачу пропучтил?
Товарищи!
Ни у кого случайно нет лишнего черного учебника по географии?
А да, литру же сдали
Она же говорила по литературе, не?
Алга: 13.7-13.12(в, г)
англ. яз ГА: Progress Check стр.62
На белорусском круче
пар.26. Таблица Культура СССР (Деятель - Достижение) и что-то про массовый террор, может таблица, может просто выписать
Да х ее з
Ну мол Серега - он такой скромный и не мог сбежать сам, мол его сподвигли, стадное чувство и др. В общем, как теленочек
А еще, что у вас оценок нет,  и тем, кто биологию сдает, нужно хотя бы просто быть
И что Бабушкин - теленочек
Ну тип совести у вас нет
Да она сидит улыбается,  а ЛВ нотации читает
Уже до матери дозвонилась
Или матери его
Сейчас Альмееву звонить будет
Если кто остался, сюда бегом
Военком может спать спокойно до ЕГЭ
Быстро время летит...
58
По истории пар.10 + термины выписать
По химии задачу, которая была на сегодня
По обществу подготовиться к тесту про политические системы и режимы. Ну и параграф, наверное, прочитать
Ну и по алгебре с геомой что-то определенно задали
Березовый
Хз, наверное нет
c.58 всю сделать
Главное ЛВ или ЕГ сказать
Я с мгту пешком топаю до Курского
Я с Курсача
О, может обратно вместе
А есть кто до половины второго учится?
Точн)
Про путь ничего нет( Как же мне упомянуть Гагарина?
2 в 1
Я теперь элитка?
А че нет так-то? Что на компе, что андроиде
По англ у ГА, вероятно, с.57,  по праву что-то про наследование по закону и по завещанию, география: с.79-87
Так-то норм темы для МСК
Спасибо
Сук, как таблицу-то делать с этими индустриализациями?
Сходства и отличия сталинского и ленинского плана и итоги первых трех пятилеток выписать
Я писал раньше, у меня тут связь плохая
Героям слава!
Или нет
Ура!
да
пар.24
Да
Кто бы знал
Знаю, что по всеобще пар.9
Red
нет
Чтение перевод у ГА со стр.52-53 и упр.3
Я не решил, но знаю как решается
Спасиб
В сочинение по Блоку не надо же аргументацию из других произведений писать?
В четверг, наверное
Т.е. ее в рабочую
Я думаю, что биография она не как сочинение
А по ним что писать?
Стихи она так и не спросила
История: §18. В тетради выписать итоги, содержание и причины НЭПа, сходства и различия военного коммунизма и НЭПа и еще какой-то вопрос был
Алгебра: 9.33-35(а, б), 9.38
Эти строители. 15 градусов, темные секретные лаборатории под водой. Когда-то я там работал. Но произошло нечто ужасное...
Те рисуночки с подводными лабораториями?
Из украинского
Ну вчера ЛВ махала пакетиком
В школу же идем
Да, наверное
Два листа? Пффф, могу попробовать в полторы страницы уложиться
Так ЛВ тип наверное говорит 350 писать в плане: "Чтоб умнее были"
Если использовать заклинание "Напиши сто раз: "Я не буду ругаться матом"", оно повысит этот навык до нового уровня? Или это только в локации "18 кабинет" работает?
Стихи спрашивать будет
да
Мне тут напомнили чет. У нас же все пятницу работа
А еще характеристику страны сдать тем, кто не сдал
Воды налить
Да изи же
По праву пар.12, и, может быть, он еще что-нибудь задал
=
17 уже
На субботу, что 31 октября были заданы параграфы до 23
Наркоту ищут
Какой-то замес?
За технарей и двор стреляю в упор
У меня тоже 8
13
по общаге 3 пар.
Таки нам всем давали, не?
Наверное, да
Было по живописцам Барокко
Письменно
Что-то со с.99, но я вспомнить не могу ,что именно
По праву план еще задан, кстати
У меня конспект с.50 пар.1 на прошлый урок записан
Там наверное общая тема "Год литературы" и она дала просто писателей, которых можно упомянуть
И пересказ
Все три
Не, ну если эту речь будут слушать обычные люди,  они подумают: "Эта школьница, конечно, наивная, но так нормальные вещи говорит". Поэтому и схавают. А если это специальное жюри оценивать будет, то тут ничего не скажу, мб жюри и не схавает.
Пипл схавает
Учить физику теперь модно?
Тест на подвердженность к применению наркотиков. Вопросы типа "Верите ли вы в Бога" и "Всегда ли вы говорите правду"
Макарова
А че про автора писать?
Я раньше трех не приеду
У меня четыре пары
Если только днем
Спасибо, Дим
ушел в академ
А что писать - не помню
А не, во, вспомнил. Что-то надо написать про писателей юбиляров. Либо Грибоедова, либо Чехова, либо Мережковского брать
А какие сочинения - в душе не знаю. Не задавала она сочек вроде
Прочитать из того же Блока "Вхожу я в темные храмы" и "Мы встречались с тобой на закате"
По литре наизусть: А. Блок "Незнакомка", "Россия", "О доблестях, о подвигах, о славе"
Слушай сюда значит
Ну да, а что?
не знаю
Тамада отличный
Обещали
Конкурсы будут
11-й
Сорян, я попутал
Мы несколько уроков подряд этим занимались и последним был в пятницу
давно уже разбираЕМ
То ли просто выписать, то ли еще чего
А еще, если память не изменяет, надо что-то со статистикой сделать
На странице 116 есть термины
пар.10
У меня куча резинок,  принесу - посмотришь
Света живет семестрами
Каникулы близко
Она обещала заставить писать тех, кто сегодня не писал
Я вообще про космос намалял
Ну всм на прошлый урок
Так эта сочка же уже написана была
Алгебра 7.48(аб) Литература: сочинение по Горькому, темы в тетради, а также написать творческий путь писателя серебряного века поэзии и выучить один его стих (у каждого свой поэт). География: Тема 7 пар.1, Контр. к.: Зарубежная Азия. Английский у ГА: SB 32-33, №6, 7, 8, 9, 10, и еще чет там читать и переводить.
Я думаю, там с сочкой просто
Нет, написала - ушла
Я
Неизвестно на какой день?
А че там с собранием? Переносится?
Молодец
Андрей прав, но статьи проверяются, если ты не знал
И?
Таблица вроде со страницы 69 и дата событие по §11-12
А так дофига инфы и геометрии: начерталки + инж. граф. и аналитическая
У меня в первый день матан и информатика
Меня в принципе устраивает
Нет латыни, и английский с нуля
То чувство, когда льготными проездными занимается профорг, которого еще не выбрали...
А стихотворенье вообще любое
Она говорила кому какой автор
Да
Вупсень и пупсень, че спорить-то?
Тупая шутка была бы
Норм же
Я псих?
Старший сержант = Главный!!! старшина = погон с толстой галочкой
Там только 2 и 1 есть. Дальше старший таршина
Фильм смотрели, может он ничего и не задал
По ОБЖ: гимны России и Подмосковья, звания армейские и флотские и погоны к ним, параграфы 11-16 (или 17)
Все д/з должны быть
Нет
Нет
Принести рабочую тетрадь и все
В основном
По праву. Общага же параграф прочитать
ГДЗ - чужие мысли, особенно если там задание на объяснение явления
Больше ничего не знаю
Матан физика, могу подстраховать
География?
В слесари возьмете?
Ну там единицы все же. А вот литра да
Литра, с русским-то вроде нормально все, не?
Главный наш враг все-таки дисциплина
Вот до нее делаем/списываем д/з и нормально себя ведем, а дальше по обстоятельствам
Да не фига, почему-то сегодня пересказ в группе ГА выучило только два человека? Неужели это поведение?
Давайте отдадим матан знающим людям. Проще будет
Слоу
Тогда надо рассчитать положение учеников, знающих предмет на каждый урок и устроить пересадки. А за дисциплину устраивать общественное порицание. Хотя не поможет
Мне с 10-ти литературу забирать, а с 12 пары
Ееее, я не один такой
Гроо просто смирился, что у нас звездная болезнь и мы долбаебы
Подходит
Дом тоже можно
Эт да.
Я не придумал еще, чем аргументировать
Аргументы автора или аргументы свои?
многоходовочка
«И всё-таки она вертится!»
Спасиб)
Уже половину написал, поздно останавливаться
Ну в обще, бред я придумал
Или никчемность национальных конфликтов перед ценностью земли
Ценность земли
Алга 6.1-6.8
Обобщите еще раз, какая практическая польза
Но не в пятницу
В субботу готов
пересказ того текста про стресс
На нем же разжиться можно, серьезно
Металлолом когда-нибудь будем собирать?
Хотя может и темы
Она вопросы дала, а не темы вродь как
упр.372 - русский
В твоем вузе
Тимур, это все из-за того что у тебя связи
Света про себя
+
Ну если только пораньше
У ВЮ аквариум есть
Живой уголок
В зоомагазине?
6.1-6.8
Комрадс, там в званиях ошибка закралась ошибка. Там где мы записали старшина третей статьи - там второй статьи, где второй статьи - там первой. Там где у нас записано старшина первой статьи - там главный старшина
Всегда гимназией были на моей памяти
СОШ - это средняя общеобразовательная школа, у нас же гимназия
МАОУ гимназия
Не смертельно
Таблица, которую на уроке начали?
Таблицу-то еще делать
Воу
Сона, номер полиса не верный. 1594986
Забейте на геому, никто видимо не знает
Штекер нашел
Ребят, у кого есть штекеры для витой пары?
Какую лабу?
В тетради записанные?
Просто посмотреть, что будет за лаба, а на открытом уроке прикинуться умным и понимающим
Полностью
11:35-11:45
Кто знает
Нет. Она не говорила так делать
Та же проблема, что и в том сочинении, которое ЛВ диктовала
Нас отпустили с гео еще до начала урока
Соне ж скидывать?
По алгебре: 5.1-5.15(в,г) точного задания она не сформулировала так-то. По русскому: сочинение по тексту Боголюбова "Сердце моего боль". Литра: "На дне" Горького.  Право: пар.7, география: контурные карты по Зарубежной Европе
Действительно, че я лезу
Только шутка повторенная дважды смешнее не становится
Раньше чет так не шутили
Настя вам по факту говорит. Вообще. Слишком много о выпивке говорите в последние два дня
Амир на все готовое
Ссссссст
Автограф - ресторан, если память не изменяет
Трезвенники, чо
Не собираюсь
Продано
Продаю место рядом с непьющим. Стартовая цена 10 копеек
Спасибо
А потом еще и карандашом приписано "Макар Чудра"
Это перед тем как прочитать "На дне"
Вообще по поводу литры не уверен. У меня там куяа произведений записана. "Скуки ради", "Страсти-мордасти" и "Челкаш" о
Спасиб)
Нет. Знаю что по русскому то же, что и на прошлый вторник
По литре по-моему Макар Чудра
Спасибо
Скажите мне пожалуйста д/з по алгебре
Завтра контра по второй главе
Ничего я не желаю. Просто нагуглил
Ок
Батька то Телушкин, так что тачка походу деда
Короче, я всех заебал, но:

Иволга Игорь Игоревич 
Репетитор по математике и физике. 
Образование: НИЯУ МИФИ, факультет экспериментальной и теоретической физики, специальность – физика лазерного термоядерного синтеза, 3 курс. 

Живет в районе метро Отрадное

Фамилия материнская
Владелец этого авто: ТЕЛУШКИН ЮРИЙ ФЕДОРОВИЧ. Короч, сомневаюсь, что все правильно
Я
Погоны?
Отчество владельца - Федорович
Машина 91 года
Вероятный адрес владельца машины: Вологодская обл., ЧЕРЕПОВЕЦ, просп.ПОБЕДЫ, д. 193
Не, машина Вологодская
Машина из Воронежа
Ага
Я видел страницы студентов-технарей. Они не такие
Не факт, что машина его.
Мне кажется, он какой-то стартапер
Зато у него тачка норм
Какой-то он слишком ванильный что ли
Них он не технарь
Кстати, он же вроде еще выпускной фоткал. Эти фотки где-то будут?
Передай привет
Значит так, Кирюха придумывает взрыв. вещество, я делаю детонатор. А сейчас за нами приезжает ФСБ
А вдруг он взорвется? С бородой же
Мало ли что. Вдруг террорист?
Золотая цепь "Арго"?
А у нас есть учебник?
Мне Бауманки пока хватает. Ничего нового там для меня не будет. Ну если только поступит предложение стать сутенером в арабские страны
Все технари какие-то странные
Он просто технарь
Химия: с.42 задание 4
Могу скинуть, но как всегда, неразборчивый почерк
На какой период?
427, 428, 430(а), 431(а), 432
Литра, англ, общество, биология, общество, химия
?
Есть, кто на уроках
Я лицушник, я чмо
Все, кончаем офф топ
Линукс наше все таки
Тоже как вариант
Либо ты пират, либо ты платишь
Купить
Я
Света была у меня, Дима меня убил. Если Дима убил Свету, то ты был у Димы
0
Если ЛВ вспомнит - нагоняй мб, если нет - на нет и суда нет
Она Амиру какую-то бумажку отдать хотела
Она заметила отсутствие, особенно твое, Амир
Тут у многих шанс поспать
Нет
Ну в начале 2014. По хорошему бы наверное раз в год делают
Там такая тема. Дмитрий Сергеевич думает, что мы аккурат перед военкоматом флюжку делали и предложил нам не приходить. В общем, если не изменяет память флюжку мы делали либо в конце 2013 либо в начале 2014.
стр. 24-25 лдоделать, наверное
Необычно
Арабский рэп?
Главное бурятов не крестить
И у меня косяк
Ребят, рили цветной у кого есть, кто может взять и распечатать цветную фото! Срочнее некуда! ДЛЯ ЛВ
И какой-то там договор в конце разобрать
пар.5
А то она чет злая
Последнее - шутка
У кого есть цветной принтер! Срочно! Таня заплатит
Ребят, меня Танюха заставила. В общем, вопрос: Чего может сделать ЛВ, чтобы были бабочки в животе.
ой, на пятницу
Предполагаю то же, что и на среду
Черт
Скину, как приеду
Пока не дома
Я
По обж еще звания и погоны СВ/ВМФ
11-ый час
пар.4
Это ж каникулы?
Спасибо
Это геома
А алга?
В разных классах мб по разному?
Всеобщая и СП
И АНя
В школе еще Даня оставался
Но про одолжить узнаю вечером
У меня есть
Я да
В форме или не обязательно?
Я
Я почти рядом со школой
Комрадс, че там с пятницей, сокращенка?
Чтение перевод текста на стр.21
Ага, спасибо
По русскому же ничего не задали?
Норм
+
Это важно?
Она стоит часто между 2 и 3 рядом и палит в даль
Браслет то все читают, а Олеся и Поединок - кто что хочет. Предположительно все же Гранатовый браслет спрашивать первым будет, ибо по идее все должны были читать
Не знаю. У меня в дневнике первым идет браслет
У меня ~40 стр
Меньше Олеси и Поединка
Не особо
Прочитал только браслет
А еще можно Шолохов "Судьба человека". Если упороться, то там, наверное, можно найти любовь к Родине
Олеся короче
Куприн - Гранатовый браслет, Олеся/Поединок
Так-то в основном Быков/Васильев/Полевой по этой теме подкованны
Дык не по-любым же?
Амир где-то в конце ряда, что ближе к окну. Вроде он с Карабановым сидит, а Миша за ними. Батов - казах,  к тому же организатор
Серый за Тимиком сидит один
Не
Найти тематику, проблематику и, если не изменяет мне память, то еще и указать позицию автора
Спасибо
Тань, пришли пожалуйста текст
Эээ
Хорошо
Ну кинь на всякий
А еще текст что ли есть?
Про Любовь к Родине
Дык мы ж про любовь весь урок говорили
Завтра геома?
Убийца - дворецкий
Зачем топить, пусть живут вольными животными, всяко лучше
Могу сдать в бесплатную аренду принтер. Схема такая. Андрей приходит ко мне, печатает то, что ему надо,  я в это время смотрю в другую сторону, а после того как Андрей распечатает, он уходит, не палят мне листки
и 10
пар.8 9 вроле
Упр 2. №1,2,3
Ага, спасибо
Что задали по алгебре?
Тоже за
Да
Без науки нет оружия
+гимны по обж
Патологоанатому долго эту туалетную бумагу разматывать придется
ХЗ
Всеобщая, алга, геома, химия, общество, физра
Волейбол
У меня есть видео
Нема за що, Анна
И пар. 3 по истории
С.58-59 и задачи в конце по обществу
Геома - 401 и 402
У вас знают, что рассказать на обж
Ага, говорили такое
С боярышником?
Беру Блейзер, Андрюх
Набор гопника - Жигулевское и сиги
А че там овца делает?
Литра жи
Она продиктовала вопросы?
Ну вот и мне кажется
Спасибо
А Чистый понедельник? К нему не надо писать?
В литре в минисочинении только проблема и позиция автора?
Прикольно
В расписании
Литра русский
И что задавали по алгебре?
По русскому что-нибудь задали?
Легкое дыхание, Солнечный удар и еще что-нибудь о любви их Бунина
Нет
Sb 3,4,5 с.14, WB с.6 3,4,5
Пар. 38-45, №361, 362, 364, 366
На две алг. вроде с ней договорились
Ага
100%
Русская
Завуч/директор? Речь жи о дне учителя?
А нет, 14
12 шт . получилось
ЛВ
СП
Гроо
Ольга Сергеевна
Лариса Валентиновна
Анаит Аркадьевна
Орехова
Дроздова мл.
Суханова/Анастасия Олеговна
Стародубов
ГА/ТА
Маргарита Валерьевна
Но художник должен быть один, а не про всех сразу. Так, на всякий
Письменно в тетрадь, один лист
Реферат по художникам Маньеризма
Параграф 12 и гимны
В А2: -3 и 3
В А1: -2 и 2
В четвертом два ответа
Ребят, а у кого Женин волейбольный мяч?
А Влад скинет видосы?
Ну в ФСБ бабы не будут работать операми
В ВВАУЛы только мужчин берут.
Открытые дороги не равно возможность пойти этой дорогой
Графа в паспорте точно зависит
Министр обороны - самая штабная военная должность в мире
Давайте сравним шансы стать генералом у мужчины и женщины и количество генералов мужчин и генералов женщин. А так же посмотри в каких ведомственных учереждениях состоит большинство женщин генералов и какие должности они занимают
А никто не говорил, что статус всегда один и тот е
У Мишы больше шансов стать генералом, чем у тебя
Бывает
Тимур, ты ж качок, сложно колесико у мышки чуть вверх сдвинуть?
Да
Номера из повторения П28 П29 П31 П32
Серега уверенный в себе человек, респект тебе, Серёга
Может быть пар.2, но не уверен
О, у меня тоже оказывается эта папка есть
На компе в классе целая папка фоток должна быть
Не были
Нет
То, что посередине
А почему инфа? Она в расписании?
Тогда Света притворится, что она думала, что она дальтоник, поэтому специально купила форму черного цвета, ибо считала, что на самом деле она синяя, но из-за дальтонизма видит ее черной
Стоп, а если фото будет не групповое?
Нормальная не равно парадная?
Не будем мы завтра фоткаться, рано же вроде еще для фото
Ну что я слышал
Тип дискотека будет
С чего бы
Ага
д/з по предметам не знаю
Общество и химия
Химия и общество
Если первый не по расписанию, а по факту, то английский
Нет
Ytn
literatura
kbnthfnehf
Спасибо
Ага
В WB на с.5 №1 и в SB на стр.5 №1
нет
А большинство говорит: "Физика сложная, физика не для меня..."
Номера 1-2
Скинуть?
Я могу почерк неразборчивый
338, 339, 347 и 348. Насчет последних двух неуверен
Мне версия, что про космос нравится
Предлагаю который ты скинула
Спасибо
России?
Второй какой?
Хз, я в спортзале был на ОБЖ, но народ вроде 11 писал
По ОБЖ только 11?
Но на 1-ое мы пели "Славься Подмосковье",поэтому считаю целесообразным учить то, что Света прислала
хз хз. здесь другой http://www.gimnmo.ru/text_gimn_moscow_oblast
Как-нибудь ближе к геоме
Спасибо, Дим
Че там по алгебре, скажите пожалуйста
Виталий Евгеньевич
Виталий Евгеньевич
В школе у ВЕ. А про время - это к нему
Ребят, Виталий Евгеньевич кружок "Наука и техника" открывает на бесплатной основе. Паять хотел вроде. Вот. Мало ли кому интересно.
Да
Спасибо
Особых указаний сегодня на завтра вроде не было. Но можно перестраховаться
По химии пар.3 и чет там с аргоном. По русскому пар.73, упр 344-345(устно), 346 и повторить задание А20. По обществу пар.1 + вопросы к документы письменно
Зачем в прошлом ворошиться...
Ну не сообщения, а чисто пересказ темы
Старое чтоль? Сообщения, которые как зачет сдавались?
Ват?
WB стр.4
еее
По русскому же ничего письменно не надо?
Я скрытен
У ГА как бэ
Чтение перевод текста и номера 2, 4, 5, 6 вроде как
Еще, чтобы сказать, что Гроо нами недоволен
Нгчи
В 7
Зачем так рано, интересно
Чуть-чуть
У меня нет
Спасибо
Так че там по алгебре
Физика, алга и история
Так, а что задавали?
Камрады, по алгебре что-нибудь задали?
Но не во второй же раз сдавать
Не за что
Наверное
8(915)030-29-05
Понял
Если ЛВ не придет, то никто и не узнает. Ибо журнал посещаемости еще не заполняют. Ну учителя только что-нибудь скажут в начале урока по этому поводу и всё
Я
Только без учителя
инфу
Не, ну на ину мне стоит показаться
Нет слов - нет терактов
Крикни два волшебных слова
Ее, кликуха прижилась
11?
50/50
Не туда
Но это походу только заочки
Матан.
Да
Я даун
ЛВ же еще говорила: "Ниггеры, да это же бред сначала идти на общество, потом на физру и потом потными снова на общество"
Физра одна, общества два
Надеюсь антивирус на нем стоит?
Ты только флешку никуда не вставляй
Об этой проблеме нам уже известно. В нашей компании стараются сделать всё, чтобы исправить её
Это как дополнительные, только идут за счет урока
Чёрный, полагаю. Не электив же
Первый урок ровно в 8?
Да тут же все мои фотки, наверное
Че так?
Ну короч, удалил со стены, в альбомах смотрите
Только друзья и друзья друзей
Да лан тебе, ты ж фотогеничен
День здоровья=ГТО
В классе мб
ЛВ скзала
Нет принимаем
ГТО
ГТО
ГТО
Форма спортивная, чем ты слушаешь, у
на
Ну 500м. севернее примерно
Там где ГП была
Мне чет кажется, что основные мероприятия там и будут
Мы теперь Балашиха. У Балашихи день города в один день с мск
Торт с чаем еще покупать и нести
Большинство так и не проголосовало
Ну большинство вроде за
Я просто предпочитаю не есть пиццу, чем есть.
-
Вот если бы он был Смирновым, было бы круто
Какой чел?
+
А цена за гараж норм?
У меня, мб остался, вечером гляну
У меня в доме цветочный есть, но не знаю, что выбирать
Поддерживаю
Комрады, постарайтесь завтра после репетиции остаться на съёмки
В 13.50
А вообще, лучше посмотреть, что Света ответит, а то я даун
Лучше ждать, авось найдется решение
Я считаю, что в сложившейся ситуации можно предпринять следующие шаги: 
а) проверить почту, удалить вредоносное письмо 
б) удалить сам вирус с компа, если он там остался
в) вспомнить и подумать, где могут быть дубликаты расшифрованных файлов (флешки, диски).

Можно еще, конечно, взять и восстановить винду с последней точки восстановления, но 
а) не факт, что вообще поможет, можно только все испортить 
б) если точка восстановления очень старая, это ничем не поможет 
в) делать это надо вообще в крайнюю очередь
Касперы не могут, а вот док Веб хоть что-то может. Но там загвоздка. Этот вирус имеет кучу вариаций. В каждом варианте свой метод шифрования, и не все методы шифрования поддаются взлому.
Этот способ вряд ли бы помог
Попробуй нажать правой кнопкой мыши на папку с зараженными файлами и найти в контекстном меню пункт "Восстановить прежнюю версию"
Расшифровать то можно, наверное, но как мне кажется, люди, накодившие этот вирус, не такие тупые
Поищу сейчас его
Нет, там есть способ восстановить файлы, но не факт что все
У тебя вирус-шифровальщик
Ну все равно спасибо
Спасибо, Сон
8 916 298 80 75?
Ребят, а кто-нибудь является владельцем номера оканчивающегося на 80-75?
Что будет, то будет в общем
С музыкантом музыкант тусуется
Помню чувака,  который тип сисадмин
Не, тоже чет не помню такого
Ага
Там же еще кто-то историю ведет в шк
Да, Серег, пятидневка
Правило 95%
Мне все равно
Я инженер
А больше некому вроде
Сахаров там был
Блин у меня этого канала нет
А там ща реклама идет?
А состав делегации какой?
Че здесь?
Осталось два часа, а пять человек так и не нашлись
Ну че вы, а?
Ребят, нужно пять человек завтра, помочь Виталию Евгеньевичу собрать комплекты для лабораторных работ. Завтра в школе в 13.00. На час. Отпишитесь, кто придет
Могу сказать только одну тему: "Тема мнимого и подлинного патриотизма в романе "Война и мир""
У нее еще год есть для этого
А в лс нельзя?
Спасибо
В какой форме то есть?
Ребят, а что по географии делать?
ибо
Спас
И по обществу подскажите пожалуйста
А ГА?
Я
Конец года, какая разница: спалят или нет?
Никто не знает, что за здание под цифрой 1 в 34 задании?
Про летчиков, космонавтов
Мне нравится этот пробник
*Ответами
С отзывами
Я еще старую не доносил
пфф
У =Новая форма
Стоп
Я же в тех 11 был
Блин
Воу
Нечего напоминать
Ну и хорошо
Ну дык Маша победила
Маша, поздравляю
Лан, кидай
15 уже почти
Сейчас 14
200*5/60 = 16 часов где-то
Их там много, Тань?
Ща продолжу решать
Не
А как Кончита так сразу Вурст
Как русские - так сразу красочно
Внучка Юры, отвечаю
Я об искусстве
Ник
Завидуй молча, ник
У меня пока еще далеко не все
Они перед производными шли
мимо
Ну мы проходили
Ничего, я пока забил
Нашел
а не, не надо
Ребят, а кто помнит, какое уравнение СП написала на доске?
Либо я слишком сильно загоняюсь и там есть способ проще, либо там действительно формулы из комбинаторики использовать надо
А вот, комбинаторику - нет
Вероятность изучали, согласен
В 7 - комбинаторика, которую мы вообще нихуя не изучали
y = 1
f'(x0) = 1
tg a = 1
a = 45 градусов
мы знаем что tg a = f'(x0)
Где y - значение производной
Там же график производной
да
В 5 вроде 6 раз
Чет я так даже на городской не парился
Но только вот эта работа, что Серега сначала кинул
Уже решается
Я
Чисто если потренироваться
Я кстати, думаю, что дадут либо эту работу, либо подобие ибо оформление одно и тоже у заданий и учителя все время про статград глаголят
Тип в мск давали
А вы уверены, что углубленка
Да и задание с логарифмами там фигня так-то
Сона наверное сейчас скинет норм с двумя вариантами
Видимо подразумевается разделение на программы
Выберете и решите только ОДНО
Там написано
http://egegiashop2015.ru/wp-content/uploads/2015/05/Zadanie_MA10_14052015_profil.pdf Вот это?
Я кажись просек фишку
нАШЕЛ
yFITK
2005
По обж вроде на прошлый урок был либо 63 либо 64
Нету у нас КИМов
Спасибо
Если не сложно, скажи какая там ошибка
Точно?
один день поболтали
Ну как
У меня последнее что по истории записано - §26
Но это на позапрошлую неделю
Сук, то чувство, когда балл в общем-то норм, но хуй кому ты нужен с таким баллом в Бауманке
Ты мулат
Этот марш не смолкал на перронах...
Просто приближать надо
Норм видно
Работа по русскому вероятно
Ну мало ли стало известно
Когда у нас переводные?
Я живой
Норм
Ребят, мы на море
Достаточно просто прийти сегодня на вокзал в 23:00
С СМС и регистрацией
Чтобы узнать продолжение надо всего лишь...
Стоит значит Шойгу и докладывает Путину
А там кадры вчерашнего парада показывали
Смотрел я значит новости
Тимур
0
Насчет соли
Да, соль лучше полиса, Жека прав
Скажут в больничке: "Фотошоп" или "иди нах отсюда со своей культяпой"
Вдруг подыхать будешь
5 рублей хватит
*оцеплении
По цвету формы в оцепенении были установки?
И пилотажные группы
Там много было
Я видел
Лучше 10кг
Ага
Лишняя
Одна
Есть
Могу за Усса сдать
Явки
И думаю, не я один
Всегда так делаю
Учебник/тетрадь в помощь
Но у нас же сделано
Придумать, наверное
Вчерашние?
Прям сейчас встал и пошел
Ага
Ребят, а кто еще свободным остался
Ребят, а кто еще свободным остался
Всм кто соседа в Питер не выбрал
Не, на телефоне нет
65 рублей или тысяч?
65?
Вот б
Всм прям сейчас у нас урок?
Сейчас урок?
А то я один в актовом остался
А на урок идти надо или нет
Ребят
Задачу с котами
Дададпдсдадалаладслслслсьсьсьс
Спросили блин
58
ть
Охуе
В ночь с 9 на 10
Т.е
в 1-55
10
Погодьте
Чуваки играют песенки, а мы сидим?
Я себе представить не мог рок концерт в нашем актовом
Только классика, только Бах
И еще прочитать Раздел 4, Тема 1, пар. 1 - 2.\
Письменно
На странице 223 ответить либо на один вопрос либо на первый
Передайте в общем пожалуйста
Кто может эту же инфу про репетицию в другие 10-ые классы передать?
Когда требуют деньги, лучше промолчать
Опять?
Че
Алгебра , геометрия, по элективу еще и зачет
Уже не сидим
Ну так Настя сказала
Если верить информации, то репетиции в 4 не будет
Ок
Андрея Андрианова и Даню Исаина Настя очень просит прийти хотя бы ради нее
Расчитывается все это на час
Анастасия Игоревна попросила всех могущих прийти
Ребят, флешмоб, нам нужны люди у администрации в 5, там чет тип шариков запустить в воздух и все
Катя Пластилина Амир сегодня на лингву опоздает из-за флешмоба,скажи учителю пожалуйста
Спасибо
Ребят, моб. номер Соны, дайте плз
Там две группы, вчера ЛВ что-то говорила про 2 часа и 4, но я хз
Спасибо
Бауманка
Увере
Но не уверен
8 глава целиком по-моему
Банк
По экономике зачет завтра
Видимо ничего
Спс
916 605-07-24
Ребят, кто мне сейчас звонил и про военкомат спрашивал?
Короче, правды мы все равно не узнаем, даже если у ГА спросим
Это так сняли, Кать
Кстати, кто-нить знает результаты?
В том-то и дело, что не сняли, что она сделала
Спалил
Баян
А еще видимо на пятом остаемся на англ ГА
И что?
Кто приказал?
ВЕ уже собирается потихоньку
Да
Делаем херню какую-то
Сук у нас сейчас химия
Все, кончился урок
Ок ок
Ок
Процесс?
Право
Ты делами занимайся, а не в вк болтай
Тимик это жека я еще не открыл тайную комнату
Ладно, Яна - девушка, ей там прихорашиваться надо, а ты что делать будешь, Тимик?
Тим -
Дублируем
В следующий раз, важную информацию дублироваем
Петушок у тебя между ног расслабляется
Сюда иди
Пох
Умен жесть
Охуел?
Ко второму иди, пиздюк
Она в курсе, что нас мало, но я думаю она нас не считала
Она орала у нас на завуча и директора
Нет
Нас 13
4 слова "директор" в минуту
ЛВ вещает
Серьезно
Что она у нас забыла
Милости просим
И пусть идет
Но завуч нассал
Норм
Да ничего не будет, ученики в школе с первого урока, все норм
Внатуре
Завуч насал
Ок
Ну
Именно
Воктоп Юрьевич разочаровал
дам
Сыну дм
Норм имя
Воктоп
Дети вроде в эпилог
54 вроде еще
Что нам помешает дожить?
С оружием и дубинками? В форме ОМОНа?
У меня записано тест в Егораевой сделать
Это че
По истории §20-21
По географии тема 4, §3
Не надейся
По обществу к работе готовиться
Если переходить на личности, то переходите в лс
И те, и другие нихера не делали
Да какая блять разница
Не было у нее двух классов
Все охуели
Да ладно вам
?
До скольки вы там в принципе
Влад рядом?
Я думаю
Просто
Политота
Ща кинцо на экономике смотрим
Ленивый день
В школе все нормально, только вот алгу не хотим
У кого?
Нас 16
?
Кто-нибудь проспал
Мы убежали
Принесу
Ну ок
Не в субботу?
Завтра?
Я
Одолжу ноутбук на день человеку, знающему английский
Что по физике ?
Я думаю максимум, что будет: жители подъезда (которым вообще нечего делать, кроме как смотреть в окно в 6 утра) позвонят участковому, которому будет лень в такую рань идти и в чем-то разбираться
2400 всем тащить, родители на род. собре не сдавали?
Что по истории?
Прошлые параграфы закончились на 47
48, 49, 50, 51 завтра Стародубов будет проверять
Ну вот и я о чем
Че делать то?
Спасибо кэп
Даже ответов на него нет
Потому что я не вижу там тренировочного варианта
Скажите кто-нибудь стр для 2015
Или я даун?
Точно ли?
Задания к тексту №1?
Ребят, подскажите, по русском в субботиной какая страница, а то я запутался
И завтра все такие с сочинениями приходят
Как-то спокойнее было бы
Хочу чтоб кровушку брали
У нас какой-нибудь четкий план написания для сочек по литре есть?
Все дело в маке
Там вроде тест и надо сделать
Прийду
+
Нужно больше постов про Кочергина
В обычной тетради?
Прост я не знал о таком раскладе дел
Сочку писать?
В теме Средневековый Восток только про культуру писать или все в общих чертах?
То никто и не подумает, что ы наркоманы
В общем, если откажется только один, на него косо будут глядеть, если откажутся все
Как в прошлом году
Смысла нет делать, если все оно анонимно
А если наоборот, скажу, что не наркоман?
Если я скажу, что нарк, от меня отстанут?
Или не завтра не срочно?
Завтра срочно принести?
А ты думал, в сказку попал?
Ну ехали, заблудились, приехали, поели, посидели, пошли в акт. зал, посидели, выступили, посидели, поехали обратно
Норм
Вот только сегодня подумал, что эта херня снова будет
Ок
Спасибо
А по истории что?
Скажите мне пожалуйста дз по алгебре, истории и англ у ГА
Ребят, забыли
Все норм
Не, у меня все равно куча вопросов, я не смогу спать
Разбор полетов провели, теперь спать
Потерянное поколение
Оль, а что на последней фотке?
Я про голову
Ну она, наверное, не совсем целая
Голова на эльке осталась, сто пудов
Кстати, по чему она голая? Где обрывки одежды?
Сук, вот я сейчас смотрю на фото,  вроде норм, а вот интересно, а если бы я собственными глазами увидел
Похоже что-то на то
Кучино
Насть, вот на ночь
Спасибо за алгебру
А можете дз по алгебре и геометрии сказать?
Вот она на 90% и будет
Если половина учителей в школе не могут сделать элементарные вещи на компе, то о записи примеров и стилизации их в виде общем виде всей контрольной так, чтоб она выглядела как оригинал - что-то из грани фантастики
И про комбинацию я не уверен
Шестой тоже
Аллах Акбар
Инквизиция как демографический фактор в экономике средних веков
Ну вот, надо же посмотреть, мб там что-то захватывающее есть
тип да
Политик из него не очень
Так точно
Я хз, я сделал этот вывод по маминому рассказу о род. собр.
Гроо смотрел на наши таблицы
В начале девятого
Моя пришла
Да
И закончить 56
Я думаю, стоит начать с 55
А про что ты вообще спрашиваешь?
Она вроде собирает
Точняк
Да
Остальное не знаю
Политика
Таблицу
Читать про Павла 1 по истории
19.00 вроде
Сона создает мафию?
Принесу
Но не галстук-бабочка, а бабочка на резинке
Есть
Tcnm
Она теперь всех тролить может
У Соны, короче фэйк появился
Спс кэп
Кто на русском в вк сидит
Нас палить
Сколько стоит?
Могу кинуть
У меня есть раунд ап в пдф
Итак, теперь правило этой конфы: не говорить ЛВ об этой конфе. А то вдруг она захочет к нам присоединиться
Света деньги через поддельные сайты у народа отмывать будет
Че у нас там завтра с историей не известно?
Ну не судьба
Усс удалился
Аню я вроде не могу добавить, тк она сама ушла
Усса и Манукян
Двоих
Кого нет?
главное первые 45 минут продержатся
вдруг забыла
во-во, согласен
Говно вопрос
Меня это серьезно парит
Мы блять учебник не успеем пройти за два месяца
Она чет застопорилась на началах тригонометрии
Как по мне, так мы уже давно должны уже дифференцирование начать проходить
Я ПЫТАЛСЯ
И буду собираться
Собираюсь
Я собирался
Видимо уже купил
Я знаю где по дешевке можно
На наркотики потратишь
Тебе бы депутатом стать
Скиньте у кого второй вариант
Какая контрольная, если не секрет?
Ват?
Молодец
Я не еду
Спасибо
Завтра в школу что ли ?
Мы же до 1-ого отдыхаем?
А че там
Город просыпается
Молодцы
Про Сашу не помню
Вроде тем кто ездил выдали
Кирюхе не дали
Хэйтеры
Санкции
Никто не хочет тратить свое время
Завуч, такая верхушка...
Вот так веде в стране
Воу-воу
После такой новости оно
Даню добавить?
Всм левую?
Не туда
Оп
Посмотрим
Когда говорят: "Тогда делаем так, как хочу я", бывает не всегда в пределах разумного
Если это будет в пределах разумного, закона и морали
А мы разве русский не закупали?
Таким образом, походу никто не придумает
Нашел русский, но он без печати
Инфу я в прошлом году брал у Татьяны Александровны, ей вернул
У меня нет вроде, книги я не выкидываю
За тобой уже выехали
Теперь мы знаем кто свидетель
Присоединяюсь к поздравлениям
Я только исполнитель
Так сдавали же
Это как подарок
Спасибо
ееее
Я не хочу ехать
У нас каникулы уже начались?
У меня тут куча техники заряжается, как бы чего не спалить
Ага, у меня тоже недавно скачок был
На Новой все светится
Склады какие-то у Роквула
Мне дали
Несколько домов на Новой обе юсточены
Где-то на юбилейке
Че горит блин
Я снова забиваю
Фак, а мы тут кандидатов смоирим
Ник, напиши ей в ЛС, че паришься
Я
Пробивал то с третьего
Чет инет плохо ловит
*Пробиваю
Пробивают маленько
Почему бы мне не сходить на урок?
Куда туда?
Зх
Моих с ПЗ крайне мало
Погугли
Общество?
1, 2, 3
В wb 6b 123
Спасибо
По каким темам кроссворд?
Кому потом охота слушать, как ругается ЛВ?
Я думаю гонят
Просто надо знать как она среагирует на уход группы людей, оценить риски, проанализировать ситуацию и только потом уже принимать решения
Хотя никто так не сделает
Ребят, го когда она завтра скажет "Кому не нужно - за дверь", мы все встанем и уйдем
Главное, если тебя спрашивает про твои опоздания ЛВ, надо говорить: "Я чет забыл"
А точно устно? Или где-то его лучше записать?
Авторитарный, тоталитарный и т.д.
Тип режима
Еще завтра орать будет: "кому не надо - валите"
Если бы можно было бы невозбранно гулять по школе,  я бы воспользовался ее предложением
Сколько людей вообще сейчас в конфе сидит?
Влад молодцом держится
Поиграть в телефоне
Только прикол в том, что они на прошлый урок были заданы
Ну кто не сделал таблицы, пусть делает
Терминаторы
Спасибо
Что у группы ГА по английскому?
Табл на прошлый урок были, разве нет?
Кто б знал
Ребят, одни сутки точного результата не дают, может у кого-то к пятнице радуется
Ну бывает
Хех
:)))))))
:))))))
:)))))
:))))
:)))
Средне
Чуть южнее ЦГБ
Разве?
Мы можем морально подготовиться к пиздецу
45 или 46
Там либо после Петра,  либо что-то последнее с Петром
Вроде он там что-то говорил читать, не уверен
ЛВ намекнула, что по первому тому вопросы будут еще
800 км по прямой, ближе Крыма
Я просто пруф кинул
https://ru.wikipedia.org/wiki/Мирный_(город,_Архангельская_область)
ВВКО пиздт вражеские спутники шпионы и запускает исключительно мирные российские спутники и космические корабли с исключительно мирного военного космодрома "Плесецк", который, что интересно, находится в ЗАТО Мирный
У меня уже почти кончилась тетрадь, но я думаю, до конца уч. года дотяну
25
Пфф
До 7 только
Мой дом, моя школа
У нас почти всегда все небольные в школу идут
Геома
Объем измеряется в куб. м., неуч
Среду
Я могу, если из твоего дома
Откуда столько негатива?
Драбкина с 237
Открываешь тетрадь, там два сочинения и план с критериями
Раскрываешь ее
Сначала выявляешь проблемку
Да ладно
Что есть подвиг
Отношение к подвигу
Всем спасибо, все свободны
Полевой вроде
Повесть о настоящем человеке
Но все равно спасибо
Ой, как я без тебя не догадался-то про Войну и мир
Мне одну
Ребят, названия книг, из которых можно взять доказательства про подвиг подскажите
Не
48 вроде тоже
Покойся с миром
Тупик?
Как ушла не видел, одевалась одна
Оу, я видел только, как она одевалась в школе и была готова выходить
Не
Че не так?
А насчет двойки не уверен
Тройку в 21 я забыл поставить
Я даун, так что когда писать будем, сто раз подумайте, прежде чем списать отсюда
1 - 2
2 - 2
3 - 3, 4(?)
4 - 2
5 - 1, 2, 5(?)
6 - 1(?)
7 - I(1), II(2), III(2), IV(1), V(2), VI(1)
8 - 1, 2
9 - 2
10 - 3, 4
11 -  2(?)
12 - 3(?)
13 - 2
14 - 2
15 - 1
16 - I(2)(?), II(1)(?), III(4), IV(5), V(3)
17 - 4
18 - 1(?)
19 - 2, 4(?), 5, 7
20 - 1
21 - 5(???)
Просто лень
Там все решаемо
Ночью буду решать пытаться, если не усну ответы скину
Да ребят, если кто не помнит реферат по мхк в тетрадь
Какие презентации?
Вроде уравнения, графики и названия законов для изотермического, изобарного и изохорного процессов
По физике он нам тетради роздал и попросил что-то написать
Вот я тормоз
Подождите бл
Нет, наверное
Ну ребят, это еще прошлое дз
Ну реферат
Сочка
Про отсутствие не говорили
Права сегодня не было
право хз
Ну, на понедельник
с. 97
Пересказ то есть
Перевод
Аллах Акбар
Ок
Ну
А
Фест в марте, Питер в мае, нет разве?
То, что 38 предпоследний, я уверен
39 вроде, но очень сильно не уверен
Параграф
Сколько пугали, на моей памяти ни разу не было
Хотя с другой стороны,  карантин их планы поломал, каникулы ближе и ближе
Да она нас просто кошмарит, наверное
Не служил, не мужик
Но я принесу обязательно
Я хз, че мы с ним делать будем
Ребят, она у меня фильм просила скачать, Войну и мир
Да она многих спросит так то
У меня последняя запись по этому поводу: A21
Так, сейчас
Кто с кем хочет, кто когда хочет
Нет, не всем
после
Если они там работали
Можно было бы сегодня
Спасибо
Ага, ага заберет, три-четыре тетради от силы
Том разделен на части
По географии и обществу задавали что-нибудь?
Не ходите на прививки в следующем году
Есть такое
На двух
На трёх
Насчет плана я хз
Я сижу прямо перед Гроо и херни в дневник не написал
План, термины
34 еще план, видимо хронологический и какие-то термины
С письменными ответами на вопрос
И тот самый 33
На сегодня 34
На завтра 35
Стоп
На завтра 34
На сегодня он вроде 33 задал
И тот и другой на всякий
24.31, 24.32, 24.24-24.26
Сочку засудили, твари
Сука, 91, я их найду
Я напищу президенту, чтобы тебя наградили званием "Герой России"
Вот это достижение
Вау
Из-за тебя
Ага, ага
У тебя документы сданы?
Тимур, давай по чесноку
Спалили бы, если сказали, что Тимику там нехер делать
Никого не спалили
Понед
Ну ок
Сама решила?
Оставьте меня здоровым
Что задали по англ группе ГА?
У каждого человека должно быть хобби
На завтра вообще что-нибудь значительное есть, коме литры?
Но могу ошибаться
Нет
Вроде
А21
Вот мы не заболеваем
Просто для нас предназначена важная миссия
Для первого: Европа - 3, Азия - 6, Африка - 10, Америка - 4
А точн
А че там по вариантам?
Однажды, я пошел на кухню и поставил суп на плиту греться
Короче, в военкомате чувак был с астмой, он добровольно в армию шел
Все, спасибо
Что там должно быть?
До 24.10
Ник РВСН
Я разведка
Ну я возьму
Наверное
Но с паспортом
Ну да
Аттестом меньше
Аттестом больше
Андрюх, забей
Короче, мне кажется, что половину этой херни мы уже прошли
Нет
В армию заберут
Ну так мало ли
Я бы взял
войну и мир еще можно
Деньги, Кирюх
Наверное Стародубов или Дмитрий Сергеевич, или оба сразу
Ну хз
И вообще хз на сколько мы там останемся
Надо определиться, либо все не идут, либо не идут некоторые, а другие их прикрывают
А в натуре, с какого перепуга какой-то админчик будет сидеть в центре обработки и открывать в полночь нам результаты
+
Комп различит
Да мне тоже кажется, что особой разницы нет, что палкой, что нормальной
Я катаюсь, но редко
Свет, по всеобщей §15, остальное не знаю
Андрюх, ее еще по-моему в 8 нет
Я Стародубову уже все отдал
Можно у Дмитрия Сергеевича спросить, если он в вк есть
Чего брать и форма одежды не указано?
Прикольно
Уточните мне, завтра получается в 8 на станции?
Попробую еще раз
А тут народ снизу пиздится
Смотрю луну
Лол
У меня руки трясутся
Блин
У меня вот не видно
Смотреть надо на восток
В какую сторону смотреть?
Он и так заменяет
19 вроде
По праву мб?
На среду задали 23.9, 23.13, 23.20
Вероятно, что ничего
А че это?
В тетрадь
План такой: определение, виды жанров, основные представители, история
Темы: Цирк, фотография, хореография, музыка, литература
на 3-4 стр
Какие-то сообщения в тетрадь написать
Перенесла химию на среду, т.к. суббота будет пропадать, а химия важнее, и сделала неделю экономики
Меня логика радует
Ну да
О, Спс
А хотел забрать на проверку
Он же нам тетради оставил
Если кто знает, надо что по истории написать, напишите пожалуйста
Похоже
И что-то нужно было написать
По праву эссе написать, по истории вроде 32
А потом примеры
Потом свое мнение, используя термины и определения
Сначала указываем проблему
Дык так же, как и по обществу
Природа не терпит пустоты: там, где не знают правды, они заполняют проблемы... - домыслами
Завтра же общество, разве нет?
Эссе?
Кто как
Так, на будущее
и можно посмотреть вложения
для этого есть поиск по сообщениям
сорян
+++
Я, если возьмут, хочу на СФ
Так что будешь военным врачом
Кирюх, все врачи военнообязанные
И починю какую-нибудь парту
Я приду к Гроо
А если я буду крутым авиастроителем
Если все будет хорошо, Гроо обалдеет
Склонение я не понимать
Как на Курском есть личности, которые на билет просит
Мелочь
Не проще квартиру снять?
Лан ребят, кого мы обманываем, все мы будущие бомжи
У нее стаж больше 25
Просто масса может давить не только физически, но и психологически
Ростом
Да лол, если к Кате попадут, то по блату отличниками будут)
Кто-то же должен учить инженеров
Она как Гроо будет, со своей базой дипломных и сочинений
Потому что деньги у нее наверняка 1000-ыми купюрами
И деньги
Тебе Света дает фотки
Ты приходишь
Ща объясню
Кирилл
Там 61.50 стоит
На нервах играют, суки
Ты на кого колеса катишь
Аллах
Да хоть три
Я чет попутал
К третьему
А еще завтра ко второму и ЛВ раздала листочки, по которым писать сочинение надо
По географии не помню
По вс. истории параграф 15
Не, не сдавали
По англ. WB c. 38 №1,2; SB c.86 №2,3
По праву параграф 13 вроде
Ну вообщее
Я ж слышал, что другая тема будет
Че за
Эмм
Ок
С какого?
Ты сам видел качество печати
Как душа велит
Вбей словарик предпринимателя и копируй
В инете
Спс
Пожалуйста
Тань, скажи дз по алгебре
Я уже сдал
Война и Мир
Надо том прочитать
я хз
Е
она ее вроде не смотрела
ноу
С маленькими упражнениями наша жизнь была бы скучна
У первого ряда про формирование полит. карты Азии
Конспекты
Да
Про мыло же именно презентацию?
ФСБ и так все ваши передвижения записывает, зачем школе записывать опоздания?
Я же сказал, мыло
Ник, лень искать?
Все до А19
Вероятно твоя буква Ч
От одной оценки проку нет, если она не полугодовая
Ну как бы так сказать
Или она нас решила помучить
Ну, мб ей лень
она
Потому что он так просила
Тем более "влияет на годовую" и "годовая оценка" совершенно разные вещи
на полугодовую
Вот если б годовой, то был бы стимул
ей
А нахрена нам?
ох тыж
С 82 читать переводить и номера 2, 3, 4b, 6
Чтение перевод На 5a
Табл
Закат римской империи
Ага, все так говорят
Я же хотел помочь Сане
Да точняк
Или не знаю
Или 75
50%
Физику, упр. 11
Доклад, если есть желание, алгу, если делать нечего
Александр, вы примете мою помощь?
О, спс
Знает кто-нибудь тему для третьего ряда?
Тема?
?
Задавали ли нам что-нибудь по мхк и нужно ли делать план по праву
Ну да
Дождись универа
Не надейся
Забить на завтрашний день хотят все, вернее забить могут не все, мало кто может это сделать.
От литры до литры
От оценки до оценки
Я еще молодой, чтоб умирать
А потом до следующего
Надо до воскресенья дожить
2,5 месяца вообще пустяк
Ну вот
Ребят, надо потерпеть еще, скоро каникулы
Го все не придем
самопожертвование
Вот это самопожеотвование
Кто бы знал
Там учили терпеть
ЛВ жила в Советском Союзе
4*0,5=2
Пол урока она что-нибудь из литры расскажет
Пол урока спрашивает стихи
Пол урока говорим о сегодняшнем дне
Вот вам пол урока
Фоток же полюбому много
И причитать, что молодежь уже не та
Весь урок искать виновных
Предлагаю что-нибудь разбить/сломать.
Короче, пытаться учить будут все, но вот сколько людей выучат - вопрос
Я
Ну не считая дискуссий
А ну дык тип выяснить надо
Про Борьку и его семью?
Я сказал, что в последний раз его видел у Насти с Викой или где-то в этом районе
Она его искала в шк
Спс
И мне мои, если не сложно
А, ну ок
Там же этих тем
Оу щит
А эти планы к какому уроку составлять?
Мне бы самому посмотрить
Не ко мне
Что именно нужно?
Да вроде
Гоинг Грин
Хз
Пересказ
Ну ок
Разве?
По какой теме?
У меня по истории записан только §30
А хрон. табл уже была в дз, вроде
На всякий
7.45
Ну значит я не один приду в форме
Ну че, все в форме идут?
О, спс
В тридевятом государстве
?
,
Ребят, а есть у кого-нибудь бейсболка
Ребят, если все придут в 7:45 легче будет организовать дежурство в этот день
Мне этого достаточно
Всё
И всё же, давайте обобщим всю информацию
Часов в 9 НАЧНУТ подходить
Гости уважаемые
Они не в восемь придут
Я не понимаю, почему дежурит вход и мл. блок, если по сути все должны будут дежурить еще и на этажах
Какого фига я не дежурю?
Вообще ничего
Я не понимаю
Короче
Значит 6 уроков мы в форме
Дежурство у нас на 6 уроков
И дежурим в обычное форме
Т.е. мы завтра тип дежурим
Я ничерта не понимаю
"Здрасте, до свиданья, туалет - прямо и направо"
Еще варианты есть?
Она беспонтовая
Ну хз, она белая какая-то
?
У кого-нибудь есть футболка с размерами L или XL
Было дело
Замутим свое анти-кафе
Я думаю, можно и терпеть ее отсутствие
Хотя я хз, мы же забыли дз на среду сделать
Было
А географии еще не был
Ну ок
Как по мне - ничего
Я еще не начал, так что норм
Эмм
У нас в ней таблица на завтра должна быть
И обычная дома
У меня всеобщая здесь, дома
Хотя хз
В обычной мы писать должны были
Обычную нет
Всеобщую сдавали
У Гроо
Обычная у нас
Какая история? Всеобщая у Гроо
1000
Конкурс
Про школу
Короче Жек, нужно фильм снять
Да он там всех порвет как тузик грелку
тебя
спс
спс
я помню, что там что-то связанное с датами, помню слово "таблица", а что требуется, не помню
по 27 пар?
Какую письменную работу нам Гроо задал
Чет у меня неразборчиво
Есть
Макаревич?
Об этом узнают только участники
Мазафака
Там пара от класса
Она случайно отправилась
Сорян Кирюх, ничего личного
ну мне кажется, что все в кучу
хз
В конце концов их все сдавать будут?
А что за два косаря
У Светы, видимо, больше власти
Ну учитывают пожелания
Лол
Кого куда можно пихнуть, местами поменять
Просто смотреть
Нет
Я так понимаю руск. нар. будут тип эскортом
Тимур, тебе не скажут, угомонись
А еще там проблемки с эмо
Лол, Усманов, я когда в ГДС зашел, мне сказали, что тебя могли бы ко мне в ботаны записать
нам спали то
Может шантажировать?
Ну поживём, увидем
Притворяемся тупыми, если будет спрашивать
Зачем учить? 
На следующей же неделе
А то, что стихи у Фета маленькие, нормально?
Место пустует
Надо же кого-то добавить
Я понял
Сколько?
Я в экономике не силен, но мне кажется, что когда оптом, дешевле выходит
445*3 =1335
890/2 =445
Нам как-то везет в этом плане, каждый раз под нововведения не попадаем
Простая арифметика
ну все равно она про эти допы говорит так, что мне кажется порою, что 1,5 килорубля - взятка
Допы же по шк 890 стоят, разве нет?
Биологию не задали?
Спс
Стихи на след. неделю
кого добавить?
У нас же есть одно пустое место в конфе
Но я чет не уверен
У меня записаны параграфы 26-27
Рок-му́зыка (англ. Rock music) — обобщающее название ряда направлений популярной музыки.
С толстыми линхами
Круглые
Дайте мне очки
Я сказал неформалы, пытаясь все обобщить, особо не думая, не парьтесь
"Я директор,я так вижу"
Думаю, никем
Ты уже говорил, что оденешься Гэндальфом
У меня вообще тупик, я этих движений почти не знаю и не знаю что выбрать
Я ж цыган
Во
Все поняли, спасибо Андрюх
ёУ нас их нет
Насчет лысых
А еще там что-то про русские народные костюмы было сказано, но я не уяснил что
По мне так скины неформалы
Я у Андрюхи спросил, тип про скинхедов, он сказал, что вообще всяких неформалов нужно
Хотя не
Гопником
Я предлагаю еще скинхедов
Надо составить списки, в каждой группе по 4-5 человек вроде
На перемене перед русским
Я буду делать
Спасибо
Завтра, надеюсь, экономика, а не хмия?
Короч
А завтра старое первое
Ну сегодня тип старое 31
Завтра же старый новый год
Русский кто-нибудь делает?
Он по приколу наверное
Весело
Оу
На Истории России на четверг у меня записаны 26 и 27 пар.
По ОБЖ мб какой-нибудь параграф?
Ок
Андрюха в принципе и не спрашивал на какое число задавали
Но литра у нас в четверг вроде
Я вспомнил
И задавали ли нам вообще что-нибудь?
по какому?
Привет всем
Квантовой физикой клянусь, Шубукин попросил
Путин сказал, что нам надо постараться.
* Путин
Путина жжет
Спс, тебя тоже с наступающим
Чет я не вижу последних фоток с ПЗ
Танцевать пришел
Ну дык
Без происшествий?
Как дискач?
нах химичку
Да хз
Я зол
29
Ой ну да, конечно, ради нас. А то что 30 - рабочий день, вообще не считается
Зачем чить?
Нет
Мне смысл идти только химию пересдать
Чем в этой школе заняться можно если оценки по предметам почти расставлены.
Никто не делал нам жизнь легче
К первому ребят
0
я
Все норм
Завтра всм
Сказала что сегодня
хз
Не все
А, нет
29 тоже все будут
Ну хз полный или не полный, но планируется как полный
я
В субботу точно ничего не было, а в пятницу не знаю
Уже нет
Я приду
21.09 (а) - 21.11(а)
ок ок
А как тогда ему написать, чтоб поменял?
Вторую часть фоток ждать не надо?
Выпускной кидать?
Если бы у кого и была из находящихся в онлайне, я думаю, ответили.
По литре читать "Кому на Руси жить хорошо" и что-то с народом сделать
Сорян
Я то и забыл
Точняк
Хотя я про реформы тоже что-то слышал когда-то но чет не совсем уверен
Ты не путаешь?
Егор
Мы же про Ваньку смотрели, разве нет
от минус пи/2 до пи/2
Фильм есть, 38 минут
Нашел
Сорян
про любовь я чет не особо фильмов вижу
Самое вменяемое, что нашел: про его работу в современнике
Я про дз говорю
А куда еще эту любовь пихнуть можно
В тетради
?
Про любовь то кто-нибудь накалякал
И такой http://www.youtube.com/watch?v=7UJoa7g48LE
http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=1178296
Короче
Если я взялся, я сделаю
Почему я технарь
Какой фильм хоть искать?
Ой, всё, идите нах, найду я ваш фильм
Я тоже хочу учить
3?
А еще пояс шахида делаем
И балаклавы
Закупаем ММГшки разные
Можно проще
Вах, шайтан
О, Шубукин
☝
!
Акбар
Аллах
В учительской это называлось срезом
Срез
Что с этим циклом делать?
Я не панаевский цикл, я лох
Я панаевский цикл?
Экзаменаторы все равно не знают правильного произношения
Прост вопрос
Нет
Комрады, бывает такое, что я улыбаюсь как маньяк когда смотрю на кого-нибудь?
В учительской написано, что на пятом, своими глазами видел
201
С Новым Годом
Сдать более менее легко, но лень
Я вообще в физмат записывался
Я ж технарь
Сук
Cer
Шт. 25-30
Там их реально больше, чем 15
нет
Ну короче, они бывшими не бывают.
Тип
Тп они везде есть
Мы когда на мед осмотре были, нам Стародубов рассказывал про ФСБшников
Эт где?
Я говорю, что могу распечатать, а не то, что мне нравится печатать
но не много
Я могу распечатать
У нас буде лабороторка
Я не про это
Охренеть
Лаба?
По-моему про англ. нам говорили тоже самое
Я
Я бы распечатал, но меня завтра в шк не будет
Моя мне сказла, что Гроо на меня в обидках, из-за того что я технарь в душе
У кого-нибудь уже вернулись?
Пшш... Света приём. пшшш..
Все за Свету https://vk.com/feed?q=%23СветаЖиви&section=search
Прикинусь больным
Сначала дверь, потом окно
Там по прямой
Они охренеют и ЛВ хотя бы орать не будет
Выламывай дверь, штурмуй
Но все же
Не факт, что моя
Сук
Не понял
Если моя убежала до журнала, то отлично просто
Но светлой
Не совсем белой
У меня мать с короткой светлой прической
Первая с конца
Первая группа сдавала
Полы подмести, посуду вымыть
Вы можете предупредить, когда все это кончится
Оу
350р наверное
Не ищите связи
Нет
И стал учителем
И проспорил
На желание
Такой в универе на что-нибудь спорил с друзьями
Что если он проспорил
И орет от восторга
Да он нас хвалит по-любому
Моя там
5,2
Фифти фифти
Все правильно
Завтра первая половина
Не наши проблемы
Какого х
Я вот реально не понимаю
не
Сань, будешь на историю ходить?
Херня
Забрали копии?
И мою захватите, если она отдаст
Комрадс, завтра сгоняйте кто-нибудь за копиями аттестатов к Екатерине Геннадьевне
Может ты чего попутал
Сидел там рядышком
Я прям слышал
Он говорил по 3
По 3
17.6, 17.7(в,г), 17.8(а), 17.9(а(или г, у меня не разборчиво))
Понятно
Почему?
С какого?
Ну ок
Дык не зачетная же неделя
Есть таблица, сфотать не могу, могу завтра принести
разве
Это разфе география?
Удачи
Сказал: "Ёу нигеры, доделайте 10 упр, мазафака"
Он так говорил
Кстати
На самом деле он на заработанные с рекламы деньги улетел в Майами
Прикинь
Что-то тип, что он солидарен с главной героиней
Гроо про него еще рассказывал
Я во время съемок Жеке на камеру подзатыльник дал
16.29(а,б), 16.34(б,в) и что-то там списать из параграфа
Я с ним даже поздаровался
Ну оно все равно было в этом списке
А, и министерство юстиции
Доклад?
Вот это другое дело
Точнее есть, но рисунков нет
У меня там ни черта нет
Я на это не подписывался
Вы чо
Эй
ИМХО
Если завтра много не придет, то да
Ну
Кнч
У Маяковского про буржуев возьми
И Тимика с Жекой уволил
А еще он назвал меня отморозком и сказал, что я утопил человека в сливках
Вроде так
Ну да
Спросил один вопрос у Изотова, я ответил на этот вопрос, потом разговаривали на спрос на дневники, а потом решали задачу с мороженкой
Ну как спрашивал
ну да хер сним
Это плохо
Есть кто-нибудь, кто в ближайшее время будет проходить мимо аптек?
Егор живет в одном доме с четвертой п.
Прикинь
Зачем обманывать, давайте жить честно
С детектором лжи
Почему нельзя просто устный опрос провести: 
- Болит что-нибудь?
- Да/Нет.
-Негоден/Годен
Суки, вот была же куча круглосуточных аптек, прям как сейчас помню
Есть Нео Фарм там где Океан раньше был - она круглосуточная
Ребят, те что на новой в 8 только открываются
Ребят, где это гребанная круглосуточная аптека?
Печаль
Комрады, у нас же завтра мед. осмотр?
Как всегда
Ну да как бы
Спасибо
Блин, вовремя про таблицу сказали
Ну или Аня
Могу даже предположить кто
Могу предположить,ы где-то недалеко друг от друга
хз
Всё, не надо
У кого есть сканер и к кому завтра можно прийти и отксерить?
Надо буде Кана заменить на дискаче
Норм миксует?
И Сона там вечно пропадает
А что, я так и не пнял?
А английский не надо?
А точняк
право
Звездная болезнь, но тупые
Дык парадокс получится
Он не поверит
Конечно
Ага
Историю бы я почитал.
А почему Василич?
Так что тебе три листа остается найти
Андрюх, скопировать не могу, но справку для военкомата секретарша сама напечатает
На правильность тоже
На верность данных не претендую
Пронесло
Ух
Них не понимаю
Какой рассказ про наше образование написать что ли
Плохо что-то
Это
Дык
а можно справку?
Заебись денеу бцдет
Хз насчет учебников
Кстати, выступление в четверг на 5-6 уроке
Ага, щас
А то она не знает, что писать
Итак, товарищи. ЛВ сказала, чтоб, когда будете сдавать ей заполнить "Характеристику на призывника" и "Анкету на гражданина (Форма №9 к п.10 Инструкции)", то что нам дал Стародубов, на отдельном листе написать, то что она может не знать. Например из анкеты выписать пункты 1,2,3,13 и т.п. их Характеристики выписать данные о родителях и наверное Вредные привычки и отклонения в поведении. И это лист надо сдать вместе с Анкетой и Характеристикой. Вот так как-то
А что там такого?
Ну тоже норм
Английский же на третьем?
с воинскими обязанностями
И семейное положение
И рег. возможно
ФИО
Меня вычеркнуть из списка
Там и красного тоже полно
Хотя хз
Белого?
Эм
Пока нет
А конь есть?
Где что, я думаю, объяснять не надо
78, 79, 83, 85 пар.12-14
13.10
13.1-, 13.16, 13.17
Blue screen
Столько же и над вопросами будет думать
Сколько лет она там газету смотрела
Да директор заебал
Пьяница-мать - горе в семье
Жизнь проходит мимо меня
Почему в школе нет уроков труда и черчения
Почему учатся в две смены и уроки в 8, хотя итак всм известен ответ на этот вопрос
Почему отменили бесплатников
Если разделят отдельно на вешалки и дверь
Точнее два
У всех парней один вопрос
Пока все
Где вешалки и дверь в мужской раздевалке спорт зала?
Куча
Кавайно
Ничего значительного
22 пар
Ага
а-г
СПс
Сон, если ты не забыла, тебя на последнем русском не было
Сам не в курсе
Нашел
Пизжу
В смысле в друзьях нету
Я, кстати, Гришакову пригласить не могу, ибо не товарщ
Да вы е*банулись?
Все предъявы к Шубукину
Андрюх, пригласи ты
Я знаю, зачем все учителя мутят с этим "вас много, переведем". Всю элиту собрали в один класс, и действуя сообща, мы можем установить новый мировой порядок, но Обама это понял и купил учителей, чтоб они добивались нашего разъединения. Таким образом, когда он будет пытаться поработить мир, не кому будет организовать бунт и дать ему отпор.
Если нет, я буду бегать в одном
Ок
И куда он его дел?
Лол
Ну черные, на трех липучках, а что?
С шипами?
Я пока хз, но буду иметь в виду
Если ты не заметил, я сам по себе не особо крупный
Ребят, у кого есть лишние кроссы 39-41 размера?
Если хочешь
Тебе тоже могу
плечо
Я тебе плече головой пиздить буду
Сегодня в завтрашний день не все могут пинать, вернее пинать могут не только лишь все, мало кто может это делать молча
Но пинать я не перестану, всё равно
Эт да
Кстати, насчет СП. Хуи пинаю, потому что СП хуже ГП
Там где про то, что он херню мелет или ниже?
Блочишь Усманова в новостно ленте, а он в конфу все кидает
А по делу скучно
Мол, отлично, можно отдохнуть
Она казалась мне нормальной, когда ГП ушла\
По мне так на алге СП больше всех пищит
Когда Жека рядом либо шахматы либо балда. Я вообще не понимаю наезды географички, мол болтаем мы. Да мы в балду гоняем на каждом уроке
Да я молчал на последних двух уроках с этими косинусами, максимум циркуль просил
Я согласен молчать, но дело же не только в нас
Угу, с моим то калькулятором
Просто если бы учителя нас нагружали хоть какой-нибудь постоянной работой или держа нас в готовности что-нибудь делать, то такой херни бы не было. А то вот допустим на алге получается, что дают нам какую-то одноминутную хрень, ты ее сделал и все, больше нихрена не будет. Че еще делать? В балду погонять, д/з сделать. Сделал это все, время еще осталось, и начинают болтать
Мы как-то уже договаривались так сделать
Спорим, не получится. Все как и болтали так и будут болтать, просто забыв про это
Давайте учителей переведем
Карма
Аура их мешает
Вот я же говорю, дело в учителях
На физике молчим
Мне кажется тут все дело в учителях. У ГП такого не было, на инфе наша группа молчит почти, не считая Тимика, На инглише группа ГА молчит, я думаю и ТА тоже, у Гроо редко переходит в бесполезную болтавню, на МХК молчим
Так что не болтали
Дык мы с Жекой вообще балду гоняли
минуты
Меньше минут было тише, а потом снова гул
Реально как-то не очень было
Че орете, мазафаки
Тип
Ну дык
Кому не лень
Завтра повально все будут сдавть
На репе сегодня не было никого, кто был против, вроде
Я мог бы нарезать и склеить, но не выбрать
Я да
Я кроссовок потерял
Лермонтов
Ну дык
Yflt.cm
Спс
Знал, что не все так просто
Что у нас там завтра по истории?
а по химии какие-то задачки
13.11 (б), 13.20-13.22(в, г), 13.27, 13.28
Ща
В Стародубова спросить надо
А сборы - это по усмотрению вышестоящих лиц
В военкомат точно поведут
Хз
Закрыли небо над Карабахом
Азербайджанцы офигели
Карабах в новостях Яндекса висит
А в одну из суббот кто целый день прогулял?
Сначала геома, потом алга
Так же как и по старому
Ночью делать буду
И в электричке
Ага. На лекции в Бауманке
+1 час ко сну
Хоть что-то
О
Еще ж зачет по нему
Общество завтра точно будет?
Индия не архипелаг, собаки не кошки, тараканы не люди
Живое задели
С него спрашивайте
Ну дык бобер же
Это бобер
Это не я писал
хохохо прям как в французском парламенте
Ставлю рубль с коэффициентом 1:100 на левую
Хм.. Левая?
Сбой матрицы
Отправь ее в ответку в Карабах
11.25-11.28, 11.32(а,б)
Ага, промахнулся чуток
Гол сучка
Были только 5/4
Вроде нет
Общ + право
Это две оценки
Еще целая ночь так-то есть
Завтра ко второму те, кто уже сдал
Так-то насчет этого никто и не спорит
Знаю случаи в российских (советских) школах, где в классе 40 человек было
Так-то это не перебор
Нашли кому задачи ставить
Какие-то там задачи перед ЛВ
Ставит
Кто
Тех
Надо ликвидировать
Андрюх, давай я дам тебе свой дневник, ты за меня сдашь, а я за тебя, так уж и быть, посплю лишний часок
Кто-нибудь есть
Конечно
Но на матане надо реально снизить децибелки
Вот поэтому и пилить не перестанет
ЛВ как пилила, так и будет пилить
Но мы все равно ничего не добьемся
глазами
Ага, а еще в газами сверлить
Предлагаю вообще в молчанку с ними сыграть. Раз хотят, чтоб молчали, значит будем молчать. Весь урок. Даже когда спрашивают. Но у меня кишка тонка
Не делал, потому что не задавали
как всегда
Это кого-то останавливало?
и?
посмотри внимательно названия
Гроо сказал 17 и 18
сейчас буду приступать
Тормоз
Параграфы, по которым делать табл. по истории
-
В учебнике после Островского
Короче таблица: 4 столбца, первый без названиия, 2 - Соц.-эконом. развитие, 3 - Духовное развитие, 4- Политическое развитие
Еще ж история
Воу
Что?
Тут СССР везде лидирует
На 1938
+
Кому дали
У меня их даже нетэ
Оп
Я вот на дачу уезжаю и собираю всю инфу, которая мне может пригодиться
Мазафака, еще ж биология
Спасибо
7, 8, 11, 12, 30, 31 и 32 мб?
И все?
Последнее, что я помню - 30
Напомните мне пожалуйста, какие параграфы у нас по обж
не туда
Оп
Сам пошутил, сам поржал
А кто-то на судью
Может кто-то на ярость
Ну не все же в один зал
Дык Винкс же, нет?
Больше, чем 5 раз за час
не весь класс
<sarcasm></sarcasm>
Конечно я сдал
Ребят, вы что
Негодяи, как вы посмели
А нах жневники?
Если она вспомнит, на нас Боги пошлют внеземную ярость
Магия
)
Любви и ласки магия черного?
Фотка же чисто угарнуть
Эй ребзя. Все, утихомирились. Междоусобиц нам не хватало в классе
Эй, ты слишком плохого мнения о нас
Ну ты то не дрыщ
Я прогнусь под ними
Я дрыщ
Пфф
То вы спать хотите в понед, то к первому уроку прийти
Так-то сочку сдать надо
ФОБия
Гомофоб - как раз таки боязнь
Кирюх, ничего личного, это бизнес
Да погодь
Погодь, ща все будет
А знаете, что я сделаю
Великолепно
По крайней мере 5 упоротых насчитал
Внимание
Внимания на лица
Спички
Тьфу иголки
Они иголки жрали
В твоих несбывшихся мечтах
Огнетушитель
Вроде да
Полдня на смарку
Всех бухающих баб расстрелять
Нет
Всех баб расстрелять
Суки
Угу
Всегда хочу так тусить
Отличн
А еще ЛВ вставила нам за то, что тыкву не сделали
Ничего, надеюсь
Сочинения на понедН?
Скажи это наркоманам
Надо реально посмотреть с кем катит, а с кем не прокатывает, чтоб на будущее знать и готовиться к зачетам оптимально
Дык у Батова наверное есть
Если что, я пресса короч
Дань, а фэйс контроль будет?
Все
Ребят короч
Ну хоть какой-то плюс завтрашнего дня
Май инглиш вери бэд
Для меня по-любому ничего не изменится
Получать двояк перед род собр не очень как-то
Воздержался
Поздравляю
Чистая случайность вышла
Я не сдавал
Стоп, а дз по физике сдавать будем или нет?
Ты че, офигел
Угадай
Спасибо
Или только для меня
Пожалуйста, сделай для нас всех доброе дело
Так, Влад завтра наверняка не придет
?
У кого написаны в тетради все д/з
да
Я думаю
Только сессии не будет
Бля, прям как студенты
Предлагаю всем прогулять
я один из последних
Химичка
Бло она же что-то говорила про д/з
Давайте всех таким способом уговорим
Хоть физика на изичах
Эт кому?
Нахрена все зачеты в один день делать?
Мне так лень ко всему готовиться.
Ок
Работа с текстом эт что? Перевод типа?
Мы у вас надолго застряли
Уж лучше все упростить
Ну спасибо чтоли
Оууу
Оу фак
А на завтра что по литре?
спс
Ребят, сочка по литре же не на завтра?
Потому что уголь в ЕС не продашь
А на Донбассе это сделать очень сложно
Нынешняя власть держит курс на ЕС и пренебрегает экономическими связями с Россией
А кому-то нет
Кому-то хотелось в ЕС
Из-за раскола на два разных мнения
Да
там ни мою, ни твою точку зрения ничего не доказывает
Ну тут короче сложно объяснить
Он раньше, судя по-всему, тоже занимался фотографией и купался в ванне
Она его не изменила
Он там рад наконец-то забыть всю эту херню и заняться чем-то более охеренным
Даже 253
У меня 252
Я слепой
Большая чтоль?
Субботин?
стр?
Оооооо
А там позиция автора вообще есть?
Короче
Усманов в прошлый раз ей напомнил
А БСЭ - это круче википедии
В БСЭ математика тоже наука
А в википедии написано, что математика - это наука
Аллах Акбар!
Спасибо
Значит я был прав в своих догадках
Кто-нибудь знает точно, что задали по англ. яз. у ГА
Но ее не будет
БУДЕТ СЕССИЯ
Если сейчас зачетная неделя начнется, значит...
да
Письменный зачет, рассказывать вроде ничего не надо
Либо же где-то в WB
Так что предполагаю, что 2с
но там-то уже как бы эти номера сделаны
2b
Это все, что я записал
На какой-то стр. в SB номера 1, 2, 3
Перед егэ в два часа ночи буду всем названивать
После 10 звонить не прилично.
Сон, ты зиму отличаешь от осени?
Кстати, мы то в понед явно не на улице будем, а размеры зала ограничены
Угу, нечего...
Я гуманитарий, чтоб за пять дней до зачета к нему готовиться?
И что делать дома? Днем-то не поспишь особо
Всяко лучше поспать. Кол-во уроков от этого не изменится, отвечаю
Норм выгода так-то
Ей выгодно сидеть два урока без дела в школе?
Ибо в футбольца за урок не сыграешь нормально
Так что давайте поспим
Они строят коварные планы насчет нас
Ну эт только ты так предполагаешь, у учителей свои тараканы, будем реалистами
Предполагаешь?
Ты уже договорилась что ли?
Я за пол часа высплюсь
Два раза переодеваться - маразм. Лучше поспать
если в субботу отменят
А в понед так-то да
У нас завтра воскресение
не на ту кнопку нажал
Ну я тебя из конфы удалил
Т9
Сорри Кирюх
Радченко которая
Так-то еще Катя есть
Мне бы так(
Нет вроде
Аллах Акбар
Боже упаси
Ребят, какие шансы, что завтра физ-ру отменят
саныч она
угу
28
То, что я в Москве не прописан.
В золотой середине?
Гроо заебал называть меня москвичом
Консерватор
Она нам рассказала, что она собирается с нами делать в ближайшее время
Она еще в пятницу следующую тетради с д/з соберет
Дань, ты пришел последним в класс. Насчет зачета на завтра не помню.
как хочешь
Как два пальца об мораль
У нас по биологии СР?
Дык на третьем же у нас вообще алга
Почему на 3?
Почему все плюхи сразу Соне
все уже сделано
Ну на поезде так-то кошерно
А возвращаться короче в поезде с дембелями устроить файтинг
Начало лета - уже считай белые ночи. Так что норм
В марте
Там так-то норм весной
Весна
Да вообще норм тема
А про портфель я что-то слышал, но нихрена не помню
Я помню только про ручку. Надо придумать альтернативу использования и тип прорекламировать
Кстати, кто знает, какой калибр у ручки?
Там же чо-то про ручки и портфель
Конспект надо по вопросам делать?
Хитрый...
Хотя, с другой стороны, он же не углубленный.
Я говорил что черный учебник плохо учит?
Я расист?
Если ты загорел
Такой же, как и ты
Не я же подставил
И?
А?
Ну как чутка
я
Косячат одни - страдают другие
Ага, много)
Да бло, мне чтобы скинуть нужно фотик доставать, потом перебрасывать и т.д.
Религия
Сорри Андрюх, very лень
Не знаю
Да, лень
Да она тяжелая что ли? Лень брать
Вдруг нормативы сдавать
у меня лист то же, что и сраница
В таком случае
Листа
Мб, но я что-то не особо уверен
Что в моем дневнике на против слова "реферат" могут означать цифры "2-3"?
а по мхк что?
тараканы в голове
Хз
О, спс
А, понял
нет
После уроков - это на шестом
Евтушенко
Вот-вот, отпустит
А ну да
На 6?
И отчитываюсь на 6
Я отлыниваю на 2-5 уроки
Лично у меня - ничего нет. Кабинет же мы всегда украшали в случайном порядке
Как думаете, Гроо будет завтра собирать тетради?
Не отрицаю
Никто домашний телефон Жеки не знает?
А в какой ты?
и п.7
34 35
34 35
Доклад по деятелям
Снова какой-то доклад и снова по рядам
Спасибо
По русскому же ничего не задали?
А кто смеется?
Да не, не надо
Или где вы там
Привези монетку из Турции плз, и марку почтовую, если это возможно
Ну ок
Звони в российское консульство
Заложи теперь их всех
Украина?
Откуда он хоть?
Так а ты в ответочку?
Забец
Но если все не пойдут, то я поступлю так же
Слабаки
Блин, я слоу
Это такая тип шутка
Ага
Этп нгормап
Блин, я такого вообще не видел. У нас же дисциплина жесткая
ВОТ ЭТО ПРОБЛЕМА. ТЕПЕРЬ ВООБЩЕ НИКОГДА ЕСТЬ НЕ БУДУ
Так что там с едой? Я завтра есть хочу
Почему утром не есть?
Что завтра за день?
На телефоне - мб, на компе норм
Завтра
так-то хрень
А еще день рождения у Путина
Что хоть за работа?
Да епт вашу
Беру удар на себя
Вот не все вовремя у Гроо
В субботу мы немного свалили с алгебры
С Гроо надо тоже провернуть все легально
Ну ок
Это мне?
Я бы до конца просидел
Рожкова
Рожков курирует вроде 10 и 11
Давайте в газете выразим недовольство
Людмилы Георгиевны или как там ее
В РОТ ИХ
БЛОООО
БЛО
ДР у Путина если толька
Вроде причин нет
Слухи, думаю
Не знаю, последнее, что у меня записано - A4
Хотя если завучи могут заменять учителей
Свет, мы завучи
ок
И WB стр. 11, №1 должен быть сделан на уроке
Не помню уже
А вот это уже проблема
Она уже забыла, как мне кажется
Крутому солдату дали медали,
Маленький мальчик крутит педали,
Только я на химии сижу,
Гребанные формулы в тетрадку пишу.
Есть еще про химию, но я его только начал
Ну вот она с ними на рынок и пошла. Мне так по крайней мере Сона сказала после того, как она ей позвонила
В Юнионе на первом этаже
На рынок
С горя?
Кто-то пьян
Ненавижу когда у родителей планы, которые идут вразрез моим
Блин
В Актера до сих пор?
А я ушел(
Если только сбежать
Совсем нет
По Шариату же нельзя
Аллах Акбар
Главное, что не Эболой
Че Гевара
Не, у меня есть. Чисто интерес
У тебя все есть?
7?
О, это только на руку
А каким у нас общество? Третьим?
Тест?э
Не пугай блин, какой письмено
Жек, у нас две истории, две тетради
Какая табл?
Ок
Что по истории задали?
Да
дА
Угу
Прикольно же
А прикиньте три физ-ры подряд
Фак
Комрады, а по всеобщей нужны конспекты параграфов?
да
Ну мы же не будем брать со всей параллели, если даже они все согласятся
Надо бы куда-нибудь записать имена, на всякий
Танцеать
Нас вычти
Все остальное - потом
Ну короче, народ нужен
Но я слышал, что кто-то придумал
Нет
А ну ок
А музыку можно с выпускного взять так-то
Дык он же третьего? А День У -10. Или я запутался в датах
А я думал ты уже конкретно контору палишь
И Ракеты тоже надо в космос запускать
Можно беспилотник из истребителя сбить
Гуманитарий
Да он меня задрал
Спасибо бро)
На нас бы на орали на химии, я бы сказал "золотая середина" на истории, на физике я мб один раз вышел бы к доске, на алге бы я болтал с Ником. Где польза?
Участвуют, но не все. тип молодняк поднять надо
Как скажешь
Тсс, не пали контору
Сон, если ты дашь нам списать, мы будем упрашивать ВЮ взять тебя на фест, наеврное
Но только не ворде
Картинки разместить, текст, чтоб все правильно было
Просто газету составить
Ну газеты верстать
А по другим предметам что?
Спасибо
Надо
Жалко
И что задали?
Ребят, что завтра с первым уроком?
Ну ок
Не по порядку можно?
Потому что соки делают из химии
Что хоть было-то, расскажите?
Я завтра у кого-нибудь спишу
Да не напрягайся
Спасибо
Что с ней сделать, с таблицей-то?
И по праву
Кстати, да. Что там по химии
Ну как бы спорт, больше некого
Белая ворона, можно сказать
Этакий запас?
Да, это хрень явно неспроста
Я понял схему. В общем, одних выдвигает ВЮ, это как отдельная партия, наподобие ЕР, потому что ее выдвиженцы все равно займут те места, которые нужны, а все остальные - самовыдвиженцы. Они на выборах ничего не получат.
"Ты - информация, Света - печать" - Цитаты великих завучей по воспитательной работе
Информация и печать, и еще что-то было
А ты, Дань?
Лол
Андрюх, куда она тебя сунуть хочет?
Речь готовить?
Походу я начал понимать, как проходят выборы в стране
Во, звоно
У ВЮ там все схвачено, везде свои люди
Но я не сдамся
Сдавайте меня
89199607311
Во
Мне лень дано писать
А ну да точняк
Да не за что
На прошлую субботу у меня записано пар.16, упр.4, а с субботы на завтра вроде ничего не задали
Оне момент
тормоз
Блин
Завтра точно общество
Сона сказала общество
Поддерживаю Свету
Учить, учить и еще раз учить. Насколько я помню, она нам угрожала самостоятельной работой по пар.3
Какое там нормальное сочинение ученика 10-ого класса? На сколько листов?
вроде
WB с.9, упр 1,2 dhjlt
Ну там где таблица, разве нет?
Завтра история, не намерен ли Гроо тетрадки собрать? Иди это только всеобщей касается?
Это что-то не очень, наверное
Воу
Так дождь же небольшой
Я не конспектировал
А четвертый он разве задавал?
Могло быть и хуже
О, спасибо)
А упражнения?
Комрадс, подскажите пожалуйста, что нам по русскому задали?
А ну да, повторить аксиомы
У нас же линейка была
Ничего, вроде
На русском
Давай завтра
Я искренне ненавижу общество
3-ий наверное
Интересно, а по Маяковскому и Есенину будут такие вечера?
Ночью читать буду
А кто не придет - тот москаль
Печально я гляжу на наше поколенье,
Его грядущее иль пусто иль темно
Нафига?
Предлагаю так, чтобы всем все не тащить, половина берет учебники, другая - тетради
Просто нам никто не говорил, что общества не будет
Если ливаем, я не беру
Я возьму
Всегда пожалуйста
Соотношение мечты и действительности, вспомнил
По русскому упр.25, 26 пар.7
И Соотношение каких-то м. и д.
Найти там Образ города
Литра: Гоголь Невский проспект
Номера, которые не совпадали с тем, что в учебнике
Хотя не уверен
Короче, насколько я помню, по алгебре и геоме - ничего
И последнее задание тоже
Лол, я ж геому там даже не писал
Наша группа по англу тоже
О новый предмет, Элаеткив
Сталина в табл. писать?
Спасибо
Нам же типо ко второму?
Но здесь нет
Катя есть
по обществу подготовка к с/р
Вот так смотришь на задание по физике - вроде сложно, подставил переменные - легко вообще
списки сдавших есть?
Забиваем на алгу)
Имхо, та идея со сценкой норм
у меня что-то совсем не совпадает
Ребят, а из какого учебника домаха по алге
Завтра элективный курс какой? История?
Спасибо
Сон, кинь pdf
9.30 уже надо быть в шк
Ребят, у кого нибудь микрофон на петличке есть?
Хотя в полдесятого мы все уже должны быть там
Да
Лол
мб
и пар.6
21 - устно
Русский - упр 22
алга ничего
Жаль стрельбы из мелкокалиберного оружия не будет(
ГТО сдаем 18
ЛВ же вроде отдала
Нет
Гимн нашей необъятной Родины
и гимн
1 и 2 параграфы
а во втором 7-0
П - Интересный матч
Училка? А если училк? Или все же училка?
Не дай Аллах
Кто-нибудь идет на матч сегодня в 5?
Они там не 1.1 и 1.2, а просто 1 и 2
1 и 2
Сори за флуд
Я пошутил, да
Когда дадут микро тогда и озвучка
Озвучку надо сделать
В понед, Жек?
Это сложно сказать
Я неудачно пошутил
Ребят, есть у кого-нибудь микрофон отдельный на два-три дня одолжить?
Завтра у всех повестки в военкомат будут
нас подставили
Сегодня в завтрашний день не все могут придти, вернее придти могут не только лишь все, мало кто может это делать
DOJSIUTEEM DGTWYSA
Я не против не приходить
Каникулы
Осенние 28.10.2014г. - 04.11.2014г. (включительно) – 8 дней
Зимние 01.01.2015г. - 13.01.2015г. (включительно) – 13 дней
Весенние 23.03.2015г. – 31.03.2015г. (включительно) – 9 дней
Там в группе школы еще что-то про каникулы
Чего-то учителя там мутят
Прикольно
Я забыл кто, но кто-то спрашивал про Round-up 5 из группы Галины Альбертовны. В общем, на Арбате, в Московском Доме Книги, Round-Up стоит 780р.
Да ладно, этоже 117 листов
Во, точняк, спасибо
А в магазе, который на Новой нет?
А можно ли ее чисто теоретически отксерить?
Серега, где машину времени достал
Прикольно
Я юзаю черновк
Как пожелаешь
Ребят, харош ффлудить
Про список же литры нам ничего ЛВ не говорили?
Написать что-то про какие-то лирики в тетради
Там прочитать Медный всадник
А ну ок
а освободиться от родкомовского ига можно?
В середине
В октябре где-то
Все ребят, кончай флудить
Аллах Акбар!
По истории Параграф 1 в зеленом учебнике
По обществознанию параграф 1 и два конспекта за прошлое занятие и за это подготовить на контрольную (или зачет)
Нам по английскому задали WB стр.5 упр. 1-2
Завтра же нет литры
1/12 от всего
Физра
Всеобщая история
Англ. яз
география(учебник не брать)
Общество
Обж
Только что прибывшим. Конфа чисто для инфы, писать по делу. Химии завтра не будет.
Конфа чисто для информации. Ну тип добавляйте остальных. И химии завтра не будет.
А гос будут охранять?
В группе "Заброшенный госпиталь в Железнодорожном", кстати есть посты по этой теме. Вот так вот.
Ну так давайте еще выборку по росту делать и цвету глаз
А че только парней-то?
Отзвонился
Я встретил ее. когда домой шел, она не была грустной
Текст про любовь по Пришвину. Самое легкое, что можно было придумать
3
Я за субботу и, наверное, за пятницу
На 40/41
Синие
Нет, зеленых нет
Есть даже белые
Тапки могу одолжить
Я по крайне мере с собой возьу
Общага моя
Мой на месте
А еще вроде современная проза по литре
Англ ГА SB с.152-153 Reading, Use of English
В тетради по русскому надо написать проблемы из рассказов Шукшина и из произведений Солженицына "Один день Ивана Денисовича"
Я приду, Миша
Спасибо, Сергей
Что с береговой линией на КК Северной Америки нужно сделать?
Че, нам свалить что ли?
28, 29, 32, 34
У меня есть пилотка оливковая со звездой
Синие что ли?
?
Какие пилотки
По обществознанию точно не знаю, но последним был пройден пар. 31. Скорее всего его и надо прочитать
По англу ГА: 5, 6, 7 стр. 145
Литература: 5 рассказов Шукшина
Скажите д/з по алгебре, пожалуйста
На изи, полпути уже пройдено
Смирнов Александр Анатольевич
Смирнова Марина Игоревна
Не знаю
И прочитать А. Воробьев "Убиты под Москвой"
Стихотворение о войне выучить
Я думаю, за день можно прийти в норму
По алгебре _ хз
По истории сочинение дописать
По физике: упр.14 (1-3) и пар. 98, 99, 100, 102, 103
А когда доп материалы будут?
Распределить успели только матан. Потом пришла ВЮ и сказала, что пусть поют все
Ну а вообще, завтра походу опять будет как вчера. Там же историю или общество пробники пишут + физика
Тань, ты как бы ведущая
Тебя она хотела видеть
Сук, не туда
У Жеки
Делали, я помнб
Или не делали
Делали
с
Я за кресло и за книжку, но у ЛВ правда же уже есть такая книжка от половины из на
Видео
Ну там как бы я все собираю и склеиваю
А сколько не едет?
"Задержим не надолго, нам 2 сцены снять и все"
Хи-хи-хи
Вы хотели на допах начинку выяснить
Ребят, у кого есть фотка с шиной, когда снимали, киньте мне в лс
Вчера же вечером
Знать бы, что решать
Я своим ходом не добирался до Мытищ, но в теории, необходимо с Курской по кольцевой добраться до Комсомольской, прийти на Ярославский вокзал и там сесть в электричку. От Железки путь займет примерно полтора часа. Если нужен маршрут подешевле но на время наплевать, то можно доехать до станции метро Бабушкинская и прийти на платформу Лосиноостровскую, где сесть на эльку до Мытищ
19, наверное
Кл. час
Вроде да
А че за списки?
Прям как в Белоруссии
Не знаю
Глава 11
Ребят, кто-то забрал у меня и не вернул учебник по геометрии. посмотрите, ни у кого нет?
Качества Григория в сцене в госпитале. ч3 гл23
Да, еще не все на свои вопросы ответили
По алгебре наверное какие-нибудь задачи по определенному интегралу заданы
У меня только это записано
В дневнике 113, но мы до туда не доходили
Хз
Или с.113
КК по Африке
По англу ГА: перевод 108-109
Думаю, может кто-то точнее скажет
ГА: SB с.106 №1,3,5,6
А че, мы после остаемся?
Не, мы ничего не пропускали, а проверяет она вроде все
Упр.10, элементы теории относительности и излучение и спектры, упр.11
В гугле забанили?
Мб мы будем писать сочку по литре на русском
Не знаю, у всех ли одинаковые, но у меня такой
ЛВ раздавала в среду после написания работы
Да
По геоме: пар. 77, №663, 665-668
Англ. яз. ГА: с.102-103 перевод и номера 3, 5, 6
Русск. яз. - задание на листочках
Право: пар.23-24
География
Танюха же спец прям по воздуху
Так сняли же, по новостям говорили
В школу ходить?
А потом че?
Вообще офигенно
Ну лан
Армянские?
Мы едем тож
Да для ноута
Да мне прост лень покупать
Комрады, ни у кого термопасты нет?
Поехали к нему в школу
Разрешаю
Ясно
Как бы ни русского, ни литры в расписании нет
По физике, последнее, что у меня записано - §66-71
Спасибо
А ну да
Урока не было что ль в пятницу?
Комрады, по алгебре что-нибудь задано?
Ладно, а что с теми, кого завтра не будет? В субботу остатки вытянем?
Литра - контрольная, русский - рабочая
Амир рассказывал, что ему на днях удалось пробиться к секретарю
Во, я ж говорю, пить меньше надо, Кирюх
За вами следят
А может и нет
Может мы его отдали
Я помню, что записывали даже тех, кого тогда не было
Во, говорю же
Мб мб
Мб мб
Да было, отвечаю
Пить меньше надо
Да нам листок принесли, мы записались. По-моему даже в прошлом году
Мы записывались, кто хочет участвовать
Красные куртки
Говорю ж, наебка
Хм
Это наебка
3300 ващет
Да
Мне тож эмоции нравятся.
Го дембельский
Там нет мягкой за 2300, есть мягкая за 1900, твердая за 2300 и твердая за 2800
Твердая
Кто против кого?
Рабочая суббота? WTF? А карантин?
Я готов
А дежурные завтра нужны?
Я уже начал думать над завтрашним плэйлистом(
Включительно?
Бабушкин тоже
Катя Деденева спалилась
Но щас она тебя ругает, потому что на Андрея наехала
Тебя пронесло, мать сказала, что ты заболела
Ничего не произошло
Все ок
Все норм
Радченко
Тимик заболел, все норм
Усманову
Литературу надо досдать на этой неделе
Короче, не звонит она пока
Завтра точно узнаем
По литературе?
И завтра напишем
Ща поборем лень
Да
А как же руки?
88
SB
С.86, №1-3
Не пиши, в чём проблема?
Че вы все ломаетесь?
Пойдем втроем
И все
А не пошлите
Пойдемте
Понедельник
Действительное
Натуральное
Целое
1
Ну ок
Вас 19, опомнитесь
да
Угадай
17
Перевыполним план!
А вот всякие там конкурсы/выступления - этого много было
Видимой работы рили мало
Не
Мне ноут нужен в таком случае
Я не смогу наверстать
Я с собой нетбук беру
Не, в поезде заставим статью писать
А ну тогда сорян
Где статьи?
Знатоки, внимание вопрос:
Где материалы, статьи ?
Ребят, вторник жи
Когда планируется отдать ВЮ на одобрение
Не, не так
Когда планируется выпустить?
Таки 7
Сколько вас пишущих?
Короче
Настя
Из-за подслушано?
Да пох. Мы сами себе закон
Ждем теперь Гроо
кидай
В общем, я могу
Хранитель листа и краски
Тот, у кого есть принтер
Нам еще добро не дали на первый выпуск
Или про галлюциногены
Рассказала бы про хлоропласты
Ну тупые
у 7-ых
два урока
Короче, я физику затащил
На три часа максимум
Ну примерно 1/3
Нет
Честно?
Сорри за оффтоп, но где статья?
Маша, так-то Маркова сама на страницу подписалась, видимо ей эти ссоры доставляют. А нам пиар
Забаним их нах
Ну так друзья посмотрят на ее страницу и такие: "Слава Аллаху, подслушано создали" и пойдет кипеш
человек 10-15 мб
Ждем короче небольшой приток
А вижу
Всм?
А еще он, вероятно, учащийся ГБОУ Лицея №1303
Ну Писанко у него в товарищах, значит какие-то связи со школой он имеет
Сегодня я этого пипла вроде у ВЮ видел
Ну так-то догадаться не сложно
Предполагает, наверное
Да
на алге)
Батов?
нет, но я думаю Ник над этим работает
Да норм
От какого же еще?
Да
У нас как бы другая конфа для этого есть, ну да ладно
Да
С матом тоже
Го опубликуем это
Первый нравится
Лол
http://vk.com/club77490308
Нам нужен шпион там
ок
Да ты даже ссылку не дала
У них 100 подписчиков(
Я нашел конкурентов
Конкуренты о нас уже в курсе
Нам нужно найти конкурентов
Так-то посмотрев, кто в группе состоит, догадаться можно, кто тут малолетка
Хмм... Какая-то лажа. Ибо по старой ссылке ничего не работает
В понед, неверное
Не завтра
я)
Т.е. да
Чуть-чуть
Ну хз
Как будто коментов будет много
А за чем пробел черта?
А в комментариях не легче ответить?
Ник действуй так, как ты считаешь нужным, как мне кажется. В любом случае запись можно будет удалить. Ну хотя бы про Ширяеву публикуй
Я отваливаю
Ну ок
Нет
А смысл отвечать? Мы справочная что ли
Ничего с ними не делать, я думаю. Публикуй как есть
Все, кроме админов
Кто там?
Ну на день я думаю
А так по памяти статью на страницу еще сделать надо и перемешать там все оснавательно
Я сегодня вечером даже заглянуть успел.
Точно не завтра понесем
Я ж написал, что с именем мой косяк. Если чего-то весомого в газете нет - это только мой косяк
Ты в курсе, что ты корректор?
Мой косяк, не заметил
С кем не бывает
ну ок
Получится. А еще журналист
Фак
Свет, я так понимаю, ноут мне завтра тащить
Что там местами менять, я все равно с версткой тра....
Либо в пятницу, либо в понед
В субботу мало народу ходит, нет мелких, в том числе и 5-ых классов
Ну это как вариант
А еще найти престарелые фотки и отсканировать их
Саму школу надо сфоткать, отвечаю
Школу
Воу воу
Все это вынести в "Наши победы" или как там
Тогда уж и фест стоит парой строчек упомянуть
Эт я к тому, что у нас должен остаться корректор
Если у нас не будет ошибок в газете, ее возможно и проверять не будут, что сократит время выхода ее в массы
Потрясите Дашу с оформлением
Мне придется скорее ноут тащить
Ну ок
Ребят, пока не парьтесь, верстать я буду завтра после школы
Коды оставляем
Почему в день открытых дверей Бауманку не добавили?
Какой-то материал можно перенести на следующий выпуск
Не проблема
Да что там еще?
Нах, если мы ее все равно в группу школы выложим?
То есть для директора мы делаем Группа и Сайт, а в тираж пускаем Группа и Подслушано?
Да, но я то заметил
Ну в принципе да
Теперь врубил
Во втором выпуске уже тупо не будут сканировать эти два кода, предполагая, что оба ведут на группу школы
А нет, так не пойдет
А что если сначала тупо вставить кол для группы школы, а потом его подменить подслушано
На ком дизайн газеты?
Ок
Нечто
Внедрено
А объявления, я завтра к ВЮ заскочу и спрошу, о чем нужно объявить
код только один, и мне нужна ссылка на группу
Почему сразу вилами
Свет, во флешмобе ты не участвуешь, ибо не была на последней репетиции. Отсутствующих попросили не приходить
Свет, ты же все равно не участвуешь завтра, может ты?
Нам фотограф на завтра нужен
Посмотрим завтра еще
Хотя
Объявлений нет
Ок
Есть идея выкладывать в группу школы газету в формате pdf
ОК
Ну по-тихоничку осваивать я уже начал
Так, а верстка в InDesign?
Наверное
Его легко найти
ок
Ее нижний кабинет или в котором она что-то ведет?
Го лучше в МХК
Ну я в принципе так-то не против
В актовый?
Потому что прочесть QR на теле быстрее, чем вбить ссылку
Вообще лучше оставить и ссылку и QR
Ну только молодые поймут, что за хрень, а такие, как Орехова, не поймут
Точняк
Тип
Легко сделать
Ссылку можно в виде QR-кода
А завтра собрание ГДС или ИиП
Я запишу в блокнотик
Ок
Так, а ссылка на прошлый есть?
Хотя по сути я отвечаю за тех. часть
Свяжитесь с админом и возродите
?
Оно умерло
Всм, политика ГДС
Политика партии
Историческая справка о ближайших днях
Обзор событий в городе
Задачки по физике от Виталия Евгеньевича
Объявления
У кого пропадет, тому найдем
Сейчас раскачаемся, потом пойдет как по маслу
В газету еще место на Бюро Находок нужно чуть-чуть
Пусть шапку тоже делает
Дай ей волю
Ну если он найдет норм шрифт
Ща посмотрю по шрифтам
Ну норм
Только название каллиграфией будет?
вроде
Классов вроде 74
80
Мы ж штук 200 листовок с Батовым в цвете печатали где-то в типографии, значит деньги есть на цвет
Директор спонсирует, ВЮ сказала, сколько надо, столько будет
Так-то ее потом можно любой сделать
Покрайней мере в пдф
Цвет
Кстати
Ребят, я шапку собирался сегодня фотошопить, так что с названием уже лучше определиться
"Гимназист"
Есть же газета Коммерсант. Почему бы не сделать "Ученик"
Надеюсь
Репа во время
"дневничок"
"Классный журнал"
Но парус ли
Алый парус?
А у них как?
"Слышь"
Карабахская правда
Блин
Карабах
Прошлые газеты назывались "Добрые сердца", но как-то не очень
Гимназийская правда
Ну блин
Я блин у Веронички просил мне дать газеты старые, она сказала, что пришлет мне на мыло и прислала какую-то херню
Ну хули, в прошлых тоже было 4 врроде
Вот можно взять два листа и разместить там 8 страниц, как в обычной газете
А4 - формат одной страницы, правильно?
Вот возьми обычную газету
1,2,5,6 на одном листе можно сделать
Смотри у нас шесть страниц
Подожди
Ну дык это полосы
Ну ок
много ли?
Не многоли?
Да 12
12
ща
нет
да
нет
да
нет
минимум
6 страниц получается
ок
Надеюсь, на развороте
6 полос на развороте или странице?
А4 4 листа
Кстати какой формат газеты? Предлагаю A4 листа
Давайте серьезно
Зато выпустим газету, а нам скажут: "Ух какая большая газета, постарались ребятки"
Лист один, разворота два
Там полюбас два разворота вставлять\
Там НГ еще вставить
Да, мое
Я пока помню только масленицу
Пока вспомните, что у нас с нового года знаменательного было
Ну бывает
А, его нет
Заебал
Ник мудак
Желто-зеленое уродство?
"Школьная правда"
Короче, название: "Школьные вести", "Школьные будни", "Желто-зеленое уродство"
решили
Ребят в кратце, что решали?
Мария Пахомова - журналист/интервьюер/ заметочник
Не Батова надо оставить, как координатора деятельности. Чтоб говорил на политику партии, а мы эту политику описывали
Ну а кто за нас работу выполнять будет?
Ну если я, то только чуть-чуть
Андрюх, мы тут тип немного невписываемся
О, нор
Эт надо теперь терроризировать ВЮ
Да лол, я уже ВЮ сдал
И тем более сколько денег они на эмблему угрохали, которая весит на входе
Во-во
Я верю, что у тебя это получится
Я не спорю, что можно нормально сделать
Ну блин
У тебя ее не примут
Пожрать дайте
Ща скину
У меня
Отстаньте
Так что
У меня есть еще больше 24 часов
Четверг за горами
Ага
Я
Го
Анжела вроде же фоткала примерный состав газеты
Печаль
Уберите мою статью и вставьте все выше перечисленное
В наших силах выпустить не в конце года
Год оставить, я считаю, ибо он начался, гороскоп на четвертый выпуск и гимназистов в третий
Предлагаю сроки сдачи 2 февраля
Аксиома Эскобара
и тогда еще про кадетов
Не писали
Я помню
Статьи где
Ребят, давайте шустрее со статьями
Ник, конфой не ошибся?
Иншалла, друзья
Чем больше вы говорите про верстку, тем дольше она идет. Мне это Аллах на ушко нашептал
Я спал
☝
Аллах есть!
Женская солидарность
Но надо будет посмотреть по полосе
Я б тоже оба взял
ок
Угу, четыре
Т. е. не планируется определенная дата выпуска
Когда директор посмотрит т. е.
никогда
для меня появилась работа?
Ну я хз
Ну тип: "Самхейн оборвался из-за пьяниц, стр.xx
Что, если первую страницу делать с превьюшкой?
У меня такая была идея
Короче, все завтра
Да, бло, мы с ВЮ договорились, потом ВЮ договорилась с секретарем, потом я с секретарем договорился и нихрена
А вот табуляцию было бы необходимым
Не обязательно, мне все равно потом форматировать
Шрифт и был одним
Я заметил
Дискач так-то у меня есть
Я так понимаю, мне начинать готовить макет
Что-то мне лень полностью слова писать
Да? А я думал пед.- орг. это Вика
Она там сидит только
Так то она не из ГДС
И на кто она такая, и знает ли она
Ой да забейте
Ну ок
У меня есть видео, но мне что-то лень выкладывать
А ну ок
Что хоть было-то после моего ухода?
Хорошо
Мир знаний, ок
Мне норм
Андрей, там в предложке вроде тебе адресовано
А как все начиналось... Как мы нагнули в самом начале еще одно подслушано...
Такое чувство, будто закрываем какую-то большую корпорацию
Теряя что-то старое,  мы находим что-то новое
Я поддерживаю Андрея
Мне как-то побоку, но мы главный принцип похерили: модерацию перед тем как постить
Лучше подождать 501
Запилим, а завтра, например, один отпишется
В паблике то ни одной фотки не было
У нас спрашивают, отвечаю
Предлагаю ввести правило. Тем, кто в предлагаемые пишет с орфографическими ошибками и просит анон, тому анон не ставим. Конечно, заранее предупредив участников об этом правиле.
МВ - инициалы училки?
Скачивание только одно,  поэтому ему сейчас любая аудитория нужна
Игра совсем новая, оценок ещё нет
Роман живет в Новосибирске на улице Советской
Автор игры никакая не Яна, а Рома Семенцов
Ну почти 500 подписчиков не хило так
А чем охранник от учителя отличается?
В предлагаемых
К охране
Негатив
Ребят
Смысл проги, если есть вк
Там в предлагаемых снова реклама
Нет, это мошенничество
Го у него деньги потребуем, а потом выложим его объявление, но видоизмененное
Он нам за рекламу не заплатил
Стоп, не удаляйте, дайте посмотреть
Ну все сохранили ссылку? Удаляем?
Мне кажется,что это все та же персона
Хз, там лица нет
Какая-то бабень снялась полуголой и кто-то скинул две фотки
Баба, а в комнате срач
Ну там где надо фоне срача в комнате
Не помню
Не, ну на одной фотке там чуть-чуть видно, ну а в целом показывать нечего
Оставь пока
Легкая эротика
Я там налажал с предлагаемыми
Сорян, что побеспокоил, но все само собой решилось
Ребят
Сук
Предлагаемую не публиковать?
Все посмотрели фотки? Можно удалять из предлагаемых?
Часть имени переводится как "не сдавайтесь"
Тот фейк удален
Надо провести разведку
Нефига себе как много я пропустил
А что за тот парень с комментами?
Ну ок
Может в бан
Зае*али
Хотеть отдыхать из-за того, что кто-то болеет, как-то не по-человечески имхо
Я хочу просто отдохнуть
It's a Trap
Я фотоальбомы закрыл
У меня разрыв шаблона
Блин, да мы же старше них, и такой херни не творим
А тут взяли и просто
Не, ну ладно бы если анон все фото были, чтоб без лица
Потерянное поколение
Ну юлин
Теперь я знаю как в мгновенье можно опустить человека
Но это вроде ее псевдоним
Мира Вишневская
Да же
Вроде
Она
Как-то все это не очень
Я уже нашел
Я так понимаю, эта фотка еще где-то есть?
Там где про половую жизнь
Верхнее по-моему из той же оперы
Ты удалил или еще нет?
Что "Я"?
"HR or Rave?" что это и можно ли публиковать?
Ласкин,почему в школе не был на пару с Петренко?
Можно я из этого: "Ласкин,почему в школе не был на пару с Петренко-ебетесь в ротан друг друга что ли?" - уберу негатив
Чет там не очень посты
Ник, забей, админы тоже должны отдыхать
Значит все нормально
Разве?
Че у нас в закрепленной было?
Я херню сотворил
Че б самому не запостить?
ник блин
Ну ок
Ну Даня наш товарищ, а того, кто фотку прислал мы вообще не знаем
Тебе решать
Ты у нас главарь
Даня самый неразмазанный на той фотке
Бред какой-то, согласен
Ну тип, "Подписчики заебали сука, хватит постить всякую херню"
Можно я обращение подписчикам напишу в ответ на "Админы, суки..."?
Ну все значит
Вот ее и попросили запостить
Фотку видишь?
Я еще там Исаин
Ник, ты по ссылке перейди
Только ее странно попросили запостить
Все норм
Фотку кидать?
Да забей
Фу
Фу блин
Мы дали ссылку на ссылку
Это же
Ребят
Там про собаку в предлагаемых, постить?
по идее лучше не указывать ссылку
Кидать или нет
Счастливые вы люди
Лично не знаком, но морду его знаю
Меня Безруков бесит
Дауны потому что
У тебя появились хэйтеры
Я писал
Да
Сорян
Я прост думал, кто-то из школы свое самоуправление мутит
А что за конкурс?
Мне одному кажется, что все посты о Безрукове, не считая последнего (хотя хз), пишет сам Безруков?
Пофиг
Все равно не врубился
Вы о чем?
О точн
)
Ну тут больше месяца, наверное_
Ну ок
А так да
Доктор Пепер
Вроде от коробок ничем не пахнет
Надеюсь еда там еще не испортилась
Отлично
Что с подарками?
У меня
Вопрос
Именно
Я каждый вечер с пацыками молоко в подъезде сплю
Молоко
А ты как думаешь, почему я ушел
Хочу выпить
А Изотов не Костин
Уж кто-то
Либо сваливает
Два
Три
Либо в школу ворвались террористы
Тут два варианта
Изотов пропал
Он на прошлой тоже был
Он чтоб драк не было, наверное. Главное пьяным не палиться и будет норм
Там короче, если ученик ощущает, что он не много пьян, то он должен тихо подойти к класс. руку и попросить удалиться. Тогда дискотека не сорвется, насколько я понял
Ага
Мент
Нет, там другая система
Наверное
Она там для того и сидит, чтобы вас отпускать
А мне в пятницу вообще без вопросов и от ГДС и от раздевалки дали
Ей сегодня ключи от ГДС не хотели давать
Сона не авторитет
Или "Я приходил ради ёлки и потом думал уйти"
Скажи тип: "Мне не нравится, надоело и вообще кушать хочу"
Иди к ЛВ, скажи что-нибудь/притворись пьяным, Мб выпустит
Не сомневался
Хули, поперся бы со мноц
Я тож, но чуть позже, ну ты видел
Алиса, Анжела, Сидерко ушли
Это все рептилоиды
А че сразу я то
Сук, Исаин. Он же за безопасность отвечает. Хули я то там стоял?
Да и я всех обнюхивал, вроде не несло алкоголем, но запах стоял
Я думаю ВЮ не дал бы заранее пьяным зайти, а вот выпить внутри они могли
Я на входе чувствовал то ли духи, то ли алкоголь
И будет ли эта шмаль
Мне интересно, когда там всех разгонят из-за пьяной шмали
Не пусть остается
Ну судя по всему да
Не упоротее Костина, но чуточку выделяется
Как-то упорото
Танцуй как Исаин
Кадри баб, пока Оля не видит
И кушать хочется
Всё равно танцевать не умею
Дык хуле там сидеть
?
Как там тусняк
Я хз короч
И мамку его
Ну учитывая последние соытия связанные с Ласкиным
Ласкин девственник? Публиковать?
Познакомиться чтоль хочешь?
Воу воу
Допустим, не больше одного негативного высказывания в адрес одного человекаа
Ну хотя бы чуть-чуть фильтровать от негатива
Предлагаю сделать закрытой группу
Если только нас четверых, и то не факт
вычислить не возможно
Меня вот это и напрягают
Пока не у всех елки были
Стоит ли?
"Давайте опрос понравилась, или нет елка ученикам"
Надеюсь первая часть призов там не протухла еще
хз
Новоселову анон делать?
Сучк
Да заебали просто
Сделаю не анонимным
Да з**б*л* с этими опросами
че
че
че
че
че
Сейчас исправлю
Мне лень, сорян
Ну не считая Гулевич, Степанову
Я там ни одну в лицо не знаю
Сук, бывает
В натуре, давайте на свежую голову обдумаем ньюансы
Мысль
Да
Ээээ
Я тоже предлагаю нам сейчас не париться, потом передать подслушано, а они уже пусть чистят от учителей. И на нас наездов не будет, и на них, поскольку их знать не будут.
Предлагаю больше не отвечать на подобного рода вопросы
Надоели вопросы про дискотеку
Там про вписку, шлюх и горем. Разберитесь что с этим делать, а то сам не знаю
?
Как нет инфы
там вопрос про опрос
Все, спс
Лол, там походу Безруков сам про себя спрашивает. Ставить анон?
ПОздно
Забыл
Сорян
Там ликование 11-классников в предложенных
А победителей я пока бы оставил или сохранил куда-нибудь
Ну их можно
А вы знаете в лицо всех участников?
Погдбте
Ребят, сорян, не предупредил, что уезжаю
Я вообще хотел завтра Свете предложить, мыло для газеты создать
Че делать?
Большинство за, как видишь
Я
Все ж понятно, что тут думать
Спасибо
Так у нас два набора
У меня есть вариант попроще. Отдать обоим фишай, а один набор Назад в 90-ые, так уж и быть, я съем
Да нихрена не правильно, нужно чтоб мнение большинства
Лан, 200
187
Сейчас паблик разделится на две половины - отдать или нет, поэтому было бы справедливо, что если больше половины проголосует за отдать, то это будет мнение большинства
100 тоже просто набрать
Половину от подписчиков папблика
?5 слишком просто набрать, мне кажется
Дык хуле, опрос то проще
Анонимное делать?
Дык я ж дежуурю
Ну хз
Про жидкина не постить?
Для профилактики
Иногда засовывать в холодильник на час-два
Короче, буду хранить так, как хранят они
сорян
туплю
Не написано
В холодильнике?
Ну которую я забрал
Чё с этой херней делать
Еще свои деньги и время, чужие двери тратить, а профита нуль
Да ну эти конкурсы
Собираюсь выходить из тупика, вижу дверь, толкаю - закрыта. Испугался короч, что меня закрыли, и выбил дверь. Понял, что это не та дверь и быстро ретировался
Я малек заплутал
Ну там офисное здание
Надеюсь, они не узнают, кто
Я им там дверь с затвор снёс
Народ, в следующий раз кто-нибудь другой поедет
Товар по координатам: Широта: 55°44′56.31″N (55.748975)
Долгота: 38°1′32.67″E (38.025741)
товар взял
Там предлагаемые
Ну да ладно
Эмм. Позвонить в шумной электричке будет довольно проблематично
Все спс
Саныч
89199607311
aasmr@ya.ru
Может вместо меня кто закажет, я завтра съезжу
Стоп, а набор назад в 90-ые не нужно ли заранее звказывать?
Тут записи просят фильтровать
готово
А что ответить-то про дискотеку?
"Вишневская так хочет фиш ай что даже голоса накручивает.. стремное уебище, все уже поняли, что ты нечестно играешь, предлагаю Админам 4 номер выставить победителем, ибо такая нечетная Шалава победы не достойна"
Лол
?
Че делать с вопросом про дискотеку
запостю
Я запосчу
Я так понимаю, Анжелы нет
Батов
Из видоса
Могу получше скрин сделать, если решите опубликовать
Весело
Или Гроо стебет
Авторские права, наверное
Ну хз хз. Знал бы - не спрашивал
Предлагаемую публиковать?
Солидарен
На троих даже
Столько негатива на двоих
Тогда я
Ну кто запостит? Или мне?
У меня ощущение, что пишет это один и тот же чел
Я хз
502 проголосовавших это слишком
Жаль нельзя смотреть поминутную статистику
Харош)
Я тож
У нас за сегодня вроде 326 уникальных поситителей
Попросим, чтоб за него голосовали
Давайте подкрутим
Аналогично
Тоже подумал об этом
Все лучшее детям
Я потрачу их на тяжелые наркотики для детей грудного возраста
Я хоть как терминатор, но я стесняюсь
Да ну
Я чет ссу
?
го скинем
Ник
Удалил уже?
Чет не видно
А не Автозаводская ли?
А поближе нигде нету?
Короче, если будет много времени в понед, вечером сгоняю
Смотря когда и куда
?
Сколько нести
О, норм, спс\
Мне бы хотя бы формулировку вспомнить
да-даСтрую в глаз
Ну смотрю вопрос в аске, выделяю, удаляю, захожу в подслушано, нажимаю контрол + v, а туда другая хрен лезет. В общем, я вопрос не скопировал
Ребят я чет ступил жестко
Ребят, уезжаю, подмените
Какая разница, если мы шифровать подслушано от учителей даже не стали, как в самом начале планировали
Вероничка знает, что мы с Андреем этой темой рулим. Директор ничего, кроме факта существования подслушано не знает, вроде
Вероничка
Но не нас
О подслушано
А че не так-то
?
Там про непристойное поедение среди молодых учителей постить
Так что все норм
Лан, люди они надежные
Там долгая история
Дык
Проблемы
Проблему, офицер?
мб еще Саныч
Я надеюсь только Настя и Вика
Был в сети 15 минут назад
Удаляй страницу
Тссс...
Случайно
сОРРИ ЗА КАПС
МОТРИТЕ ПЕРЕОДИЧЕСКИ ПРЕДЛАГАЕМЫЕ
з
Короче, я сам х
Хотя лучше анон
Но го
Предлагаемые
Все норм, я запостил
Я забыл поставить галочку на анонимности опросв
Сука
А то как-то очень плохо может получится
Можно я тогда припишу по просьбе двух анонимов
?
Девушек или девочек
Ну ок
Все думаю с опросами на сегодня хватит
У меня паранойя. Мне кажется, что тот самый Смирнов - это я. Только люди почему-то думают, что я в 11-ом
Что там про админов
Я
Чет в подписчиках Смирнов только один
?
В 11 тоже есть Смирнов
Не понял
Пусть реал выбирают
Лучше без графы
Го опрос?
Коммент то не нам
Пох
Вчера аж 2 600 почти
На всякий повторю
пацан, ходит такой из 11а класса, высокий, носик к верху ещё заострен, на мыфку похож, ты милый*_*
?
Не постить же
Там повтор в аске вчерашнего поста
Я так понимаю про лобок не кидать
Что с этом делать "Злобина бреет лобок только потому что ей во время месячных не удобно, кровь к волосам прилипает"?
Есть не спящие?
Третий день рекордов
СН
Какая разница?
3 учасинмка
Еще не известно будет ли еще пиплы
Да ну сразу
Я же вроде считал
101.25
С двумя одинаковыми постами
У меня щас глюк был
хз
Точно?
По-любому девятиклассники написали
Постить/не постить
"Давайте сменим темы 8классов, они кроме яжки в падиках нечего не знают, поговорим о том, какие вы контрацептивы используете..))"
Что с контрацептивами делать?
Вопросами займусь
Не очень чет
Там в аске какие-то вопросы
Ясн
Чет я не понял, че за активность-то?
Усманов
Да и Заботин ушел
Ну не фабриковать же нам новости
Я могу
Побили
Там предлагаемые еще
А хотя, хер с ним
Что-то про восьмиклассников
Там в аске был вопрос
МАЗАФАКА
2к
ЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ
А сейчас год моего рождения
Там десяточка осталась
СН
Черную полосу вместо глаз
Хотя нет
Твое лицо могу замазать
Если до 25 не будет норм кандидатур, я кидаю ту фотку
Тридцать
Ну на фишай я не претендую
Раз уж скидываемся все, то я беру
41 остался
Этот ссыт
Мы то по-любому круче
Ну я предлагал тебе поучаствовать
Еще 70 просмотров осталось
Ну я чет очканул
Прост)0)
Про Усманова я написал
Так что мб за 2к перейдем
пока 1912 было когда я смотрел, но вк еще час будет считать сегодняшние просмотры во вчерашние
нет
вчера очередной рекорд посещаемости
Шпионские боевик, экшон
Надо какой-то квест, тип угадать
Да ну
коня
33 уоня
Я помню какого-то мелкого и волосатого
Это разве он
Что за человек и каковы его поступки?
Ой
Что за хер
Постить?
Там что-то с охранниками связано
Это ж какой должен быть процент, чтоб реальную прибыль получить
С процентами
101,25 с каждого
Ну не только мое мнение учитывай. Я конечно подозреваю, что я авторитет, но не настолько же
Нейтральный тип
Серебряный
Запостить?
Ну ок
Предлагаемые еще
Хотя я тоже сомневаюсь
Не чернота же
Я думаю
Да
r
jr
Там предлагаемая
Да ну
Если не просят анонимности, ее не ставим?
Предлагаемые
СН
лень
Вот это поворот
У нас, кстати, появилась возможность рекламировать. Но нах нам это надо?
На астероидах по-любому
Ок
В 90-ые родились, а жили начиная с нулевых. Интересно, как будет выглядеть в будущем набор "назад в 00-ые" и "назад в 10-ые"
Но всем пофиг
Но по факту-то в 90-ых то они особо-то и не жили
В принципе да, назад в 90-ые
Старшаки же 1997 года
Я тут подумал
Нет
Селфи мб
ок
Там предлагаемые
Че с предлагаемыми
Выпускники, родители и т. д.
По-моему, с этого момента мы - официальная группа школы)
Я предполагаю, что "факты лайкнувшим" - это когда лайкнувшему присылают, вероятно, в лс какие-то факты из жизни его окружения. Но в эту теорию никак не могу подставить "И % тогда уж, лайкнувшим".
А про факт с процентами?
Что в аске? Какое-то новое веяние?
Ок
Боремся с иностранной культурой, как я понимаю
Ну там тип политика
Я то думаю, откуда у нас новые подписчики)
лол
А что не так было с отзывами о дискаче?
Там про Дроздову. Постить? А то вдруг я стеб не понимаю
У меня получится не очень
Я не писатель
Или кому там
Просмотры наконец-то опять пошли за косарь. Спасибо Заботину
Может это сама географичка
Нам то че
Хоть коней воруй
Примерно: Ёу нигер, ты хотел замутить бегущую строку, сначала домутите чтоб норм газета выходила, а потом к бегущей строке переходи" Про саму идею ничего не сказала.
Инхсвищ мой друг
Забец
Только хотел написать, что запостил, как тут же начинает лезть
Все
Я уже запостил
Блядь
Подмените
Взаимно
Так что лучше подождать середины проведения конкурса, либо цены доллара 48
А учитывая то, что у нас в России цены пока не растут в том же темпе, что и доллар, то мы многое теряем
Рублей 50? Допустим вещь стоит 10 долларов. Допустим мы выждем курс 40 рублей и купим эту вещь, то в целом мы затратим 400 рублей. А если мы купим по нынешнему курсу, а что еще хуже, по завтрашнему, то затратим 450-460 руб. А у нас сумма всех покупок 1100 рублей была. И колебание курса здесь гораздо ощутимее, чем те 50-60 рублей
Но падать доллар может
Ну я хз короч
А завтра вырастет на 38
Сегодня вырос на 6 копеек
На два рубля вчера упал вроде
Сейчас к тому же доллар дорогой
Ей богу, пока этот конкурс пройдет
В любом случае все равно потом можно поставить подпись
И про любовь тоже
Если в предлагаемых новостях не просят анон, то публикуй без анон?
Но не чтоб завтра скидываться
Корче, я за
Ну там Dr. Pepper какого-нибудь оригинального вкуса
или набор назад в 90
Можно на третье какую-нибудь нямку, которая редко встречается
А на деле не уверен
На словах легко в принципе
Покупаем на ебэе, (могу даже за свои деньги, ибо давно хочу) простенький тюнер на частоты 50-900 МГц (500 руб примерно) подключаем в ноут/компьютер,подключаем проектор и все готово. Остается только по поставить и смотреть. А если мощности антенны не будет хватать (что маловероятно) пилим длиннуюпроволоку или провод и херачим из нее антенну (дело 2-3 часов) и высовываем из окна
реализовать
Я знаю как
А так
Ну эта и была проблема, которую я никому не хотел открывать, про тв
Теперь уж все равно, мне кажется, он отписался
Но ошибки-то были
А этот пост после дискача
Да?
Ну ок
Может тоже грубо ответить
Либо игнор, либо как вчера
Короче
Это единственный одиннадцатиклассник, который умудрился сделать кучу ошибок
Но все же кажется, что это какой-нибудь восьми-девятиклассник
У меня была версия, что это Петренко
Да ну его
Ник. Он сегодня дневальный
Ну все норм значит
Но это может привести к массовому отписыванию в одном из вариантов развитий событий
Ну тоже норм
"Два поставлю"
Или нет
Надо быть дерзким
Ну тип ответить "пшл нах"
пшл нах
Эт точно
Ну как вариант надо сделать опросник. А в аске я бы посоветовал бы ему ответил, что если его это напрягает пусть отписывается, но чую, что последнее - явно лишнее
Предлагаю засунуть опрос: Напрягает вас открытость группы? Да/Нет/я мудак, который хочет чтоб группа была закрытой и пишу об этом в аск. И дать потом пиздюлей последнему
Вопросы
Не корректируя запостил, норм?
Я сделаю
Момент
Не пойму, какая им разница, если читают молодые учителя, у которых по жизни палева не меньше
Напиши ответ: Админы - учителя
Или нычка
Курьер
Найти в моей квартире этот гребаный листочек. Отличный квест, как по мне
Пост сдал
Сто пудов про Шубукина
ну так
Предлагаемую новость публиковать?
ок
"Давайте на 1 этаже в бутылочку на секс сыграем"
Похоть и разврат
Это точно
Не пьян
Непьян
нет
Сталина на них нет
Пошлость и разврат
Мне то что будет
А посрать
Ну че, постить?
Наверное опять про Народного
норм
Публиковать, то, что в аске?
Что было-то
Не прибудет, не убудет. Если только сове барохло раздать
Плюсую
Я не поеду больше на Нагатинскую
Наверное, это был вопрос дня
В аске ответил
Да норм же
Мухахаха, у конкурентов уже меньше ста
Вчера чуточку до двух тыщ не дотянули
Прям санта-барбара
Блин, а история запутаннее, чем кажется
Вижу
Все
Кто? Ты или я?
Ну го
Я прост обратил внимание, что там в предлагаемых что-то есть
Предлагаемые новости опубликуйте
Утро вечера мудренее
Ну тут я хз
Шлюх на ДЛП?
Минуту
Полтора косаря, норм)
Походу благодаря дискачу у нас уже просмотров за тыщу.
"Донт вори, би хэппи, ребят. Жизнь их все равно покалечит"
Можно сразу написать свою хрень, а не отсылать ее в аск?
<sarcasm> БОЛЬШЕ СМАЙЛИКОВ!!!!! БОЛЬШЕ!!!! </sarcasm>
всем все равно
А нах писать?
Дать номер проститутки и написать "Звони, поболтаем"
"Я сыкло"
"8(800)-555-35-35 Проще позвонить, чем у кого-то занимать!"
Можно я дам номер Дежурной части по нашему городу?
Только еда в первую очередь
Ок
Или ты ответь
Ща похаваю и отвечу
В пятницу то полюбасу учимся
Отвечу "не знаю"
Ну и что не так?
Я в универ ездил
В театре
Долгая история
Короче
На эльку на 20 минут раньше сел, так как Серого не было и мы не заходили в КФС
Я дома
Что с вопросом не так?
Я уезжаю, подмените
я ебна уберу?
За месяц: 15.09 -15.10. Только активность где-то через неделю после открытия стала проявляться
За месяц уже за десяток тысяч перевалилось
ну да
Можно я под этим еще припишу "P. S.: не от админов". А то выглядит, как будто мы ему запрещаем в группу заходить
"Дорофеев сюда не суйся"
АПАСНА
Воу воу
"Мы на эти деньги лучше в столовке поедим."
тип: "мы вам перезвоним"
я в аск отвечу
не короч
а про тех кто в аске фигачит
?
"ебланил" заменить на "ничего не делал"
я вернулся
Бред
Предлагаемую новость
Предлагаемую новость постить?
Взаимно
Посвяти меня в свою ясность
И что ясно?
"Я не знаю, КГБ знает"
"На хуй пошел"
Банально
"Мне сказали, чтоб я сказал, что мы не знаем"
"Я хз" - норм?
что с сучками делать
Мнением большинства
Предлагаемая адекватная?
Тогда просто цп кидали
То есть топить не жестоко
Хотя это и никому не нужно
Посещаемость на короткое время поднять можно
Серьезно
А про дотку
Кан поставим пожалуйста нормальную музыку,а не такую ебалу как ты ставил в те разы , я понимаю ты мудак,но пожалуйста нормальное что нибудь , я прошу
Ребят подскажите
Во, я тож так думаю
Почему? Исаину понравится
"а я вот на Даньку фапаю:333" ничего заменять не надо?
Это злые языки
Да она у всех есть
Для меня это поражение
Да
А насчет драки не знаю, стоит ли
Ну тухлую группу можно опубликовать
Ну как бы в мат звездочку вставляем
Ты первое собираешься постить?
Ну второе можно
Там вопрос в аске
На одной ноге с учениками
Учителя тип в теме
Ну круто же
Виталь Евгенич
У нас новый подписчик и это...
Отвечаю
У них там у учителей в вк по-любому своя конфа есть и там нас кто-то и прорекламировал
Да лан, 800 просмотров день - нормально
А как секретарь пронюхал?
Мы сами себе закон
Похоть и разврат
ок
завтра
или с кремом
Ванильные
ну так-то да
Но сегодня днем было реал меньше, чем вчера
114, а было 117
Кол-во подписонов у конкурента падает
чет я тормоз
может тогда и коммент этот удалить, ибо не вяжется
короч
удали
ну если только "вот и помер дед Максим"
Матерная только
Ну в принципе жестокого там нет
Зачем?
Ну по дешевке же
Запости
вот короче там еще в аск
Что удалил?
пость
Стоит ли публиковать этот стеб: "Полина Маркова - воплощение сексуальности , но мне ничего не светит с ней."?
ок
Публиковать за тебя?
Вопросы в аске
Беру на себя
Ок
Ну он же не японец
В аске вопрос. Опять Кана обосрали
Норм все
полтинник постов
Твой вариант
Унижения по нац признаку нет
я хз
Ну эт да
Ну я не против, но просто как бы это такое связующее звено между старшими учителями и нами
Анастасия Игоревна подписалась на Подслушенно. Учитель подписался
Ребят, а норм, что Настя подписалась?
Мы наравне с конкурентами
Автор написал ошибку, я заметил ошибку, я написал, что я заметил ошибку
Какое нах палево?
Я тип граммар наци
Автор написал искренно
Да
Вахахаха,дискотека только для 10-11классов,высосите школьники
Так а то что в аске, публиковать?
Ну с 15.45
потому что он мне говорил, что от себя написать хочет
Ну кнч, я поэтому и спрашиваю
Андрюх, там как раз в аске написали про дискач, типо только 10-11, мне выкладывать или от себя напишешь?
сн
Эт та, кто возникает
Тарасова зашла
просмотров за косарь
Блин мне еще обж писать, а лень
Чист поржать
В аске убрать?
Ват?
За меньшее время
Все, у нас больше постов
очень нехороший человек
П*идр?
Публикуем) Мне конец нравится)
Про ГДС?
Ну короче. Предлагаю оставить вопрос висеть на 24 час, если ничего лучше не придумаем, то удаляем или отвечаем только в аск
Ну тогда я хз
Андрюх, твое мнение?
"Все свои предложения высказывайте в ГДС"
Отвечаю в аск, в группу не кидаю
Ну новости же предлогают
Из предложенного, надеюсь?
Опубликовал?
Кто?
Ну все равно надо будет наблюдать за обстановкой, шоб не накалилась
Походу придется просить Исаина, чтоб он завтра на 3-4 перемене внизу постоял
Как нет, сегодня видел, там какой-то текст был
Она работает?
Вот хз
Ник
Главное, чтоб из-за этой херни потом стенок на стенку не было
Кстати, у этой Тарасовой так-то грамматика страдает: "чтоли", "чесно"...
Ну не,  в последнее время частенько
Погодь, а ведь аск на твой фейк зареган, что с ним делать?
Да не, щас чет поактивнее стали
Норм
Прорекламить тут группу, а эту закрыть, к примеру. Мне чет уже наскучило
Ребят, скидосы
Стабильность
Выкладывать или нет?
Она ответила ок и все
Ну че, как?
Я так думаю
Но только не конкурсы
Удалять или как?
Я не маркетолог и них в этом не понимаю, сорян
Если у нас будет больше постов, чем у них, то чувачки будут думать что мы реальные чувачки, а конкуренты - плагиат
От конкурентов отстаем на 6 подписчиков и один пост
предлагаемые новости посмотри
Заменяем хуи на нехороших людей?
Это надрачивание подписчиков уже
Так она в ГДС походу
Круто же)Можно повелевать мыслями людей
ну мне просто хочется высказаться, ведь нельзя быть настолько сдвинутым
спс большое
ну ок
Кстати, свои полномочия могу возобновить
Это я от себя. Не в аск же писать
мы со Светой ее не стали делать
Ребят замените плз до конца дня
Новость я опубликую, но ее подпись выставлять?
Ок
херня, а не юбилей
Да нафиг?
по этому
по эому
Написать что-нибудь поэтому поводу?
Можно исключить двух
Нас овер 100
Заступаю на двухсуточное дежурство
чуть-чуть
Что-то я лох
а ну да
Скрин чего?
Что?
А еще, они нас пропиарили
6 постов за день, а до этого была относительная тишина
Конкуренты видимо заметили, что мы набираем обороты
Хоть желтым на снеге, смысл не меняется
Да бля какая разница?
Чист по приколу
От меня
Ну значит ждем
это внешкольная деятельность
Не накрют
Нам то что?
Ну и пусть копают
СН
Ибо если все сразу будут постить - это не оч
Просто не постить
Анжела открывает
Я же открываю
Почему, открывай
Я в последнюю очередь(
Зачем палиться так быстро?
Поржать можно над тем, что пишут в аск, и что возможно увидят не все
Я уже думал скандалы интриги расследования
Блин
о
п*идр
***** пидр?
Отведем подозрения от Батова
Мне так-то кажется, му чточку активнее
Пятиклашка? Владей миром!
Ребят, там предлагаемые есть, я в силу некоторых обстоятельств опубликовать не могу
Спс кэп
В предлагаемых
Никто жидкого каштана не хочет?
Чет все по 11-ому классу тоскуют
Или напишем, мол: "Пишите сами"
Давайте не анон выложим
.
Ну в аске
Там опять эти мелкие шебуршат
Напиши, что мы из пятого
Я че? Я забыл. У нас же пока строгая модерация
Мы без сисек
Вы че?
Как вариант, напиши "Ага, работает" + эту ссылку vk.com/gymnasiumzhd1
Ты кому отвечаешь? На вопрос "старая работает"?
Мы так только отпугнем
Нет
"На х*уй послан"
не, давай вести честную игру
У нас есть козырь перед конкурентами - пиар в газете)
ну да
ок
а моя сегодняшняя смена?
Сейчас я думаю как москвич
Черный пиар тоже пиар
Забей
ЭТО ПРОИЗОШЛО?
Как?
бло
Норм
Может написать что-нибудь для особо одаренных?
На кол их
Сук, снял галочку с "Подпись", а у меня все равно подписало новость, че за хня?
Какую
Как скажите
Шкура уже является непозволительным ругательством?
Публиковать?
В общем, сейчас ее Забиякиной называют
Как её там
И да, там наезд опять на эту
Это явно фейк
Там работу предлагают в комментах. В бан?
А еще там в комментах спам
Атвичаю
ОНАОНАОНАОНА
Она
Сейчас еще один акк с похожими фотками и с той же фамилией в комментах
Так вот
У нас девка по фамилии Котова в ЧС есть
Я не берусь утверждать, но кажется там древнее зло проснулось
Ты вообще про что?
Ок
З/п сразу писать надо
Можно с опросом не я
Был второй пост, я его удалил, он точно такой же
Или я лажанул, удалив второй пост?
Там вроде же повтор был
Все уже
Еще мнение одного узнать
Посмотрите и решите
В предлагаемых какая-то муть
В предлагаемых же реклама?
Сам офигеваю
Пока ничего
Милый?
А собсно я уже запостил
Про штаны постить?
Го опубликуем поприколу
Читайте предлагаемые, я ржал
Тебе потом расскажут
ВЮ что-то не очень
Андрианов пятый
Ну там
Сейчас кандидаты будут
Считать научись
4
Это конец феста
Первое место, сучка
Результаты
Там своя фишка
Да
Выиграли войну с альфой
Сейчас экономику объявят, ролик пролетел
ща
СН
ааа
Его отсутствие
Сук, как ты палишь?
СН
А про то, что мы на фесте
я не про ночь
Значит в школе должен остаться и.о. мэра
Тебя ж сейчас нет в школе
Андрюх, смотри
Думаю да, она на каникулах собиралась часть уже оплатить
Че
Все понятно - Гроо победитель
Не по-пацански
Нормально же общались
Че возникать то сразу
Ну исправь, если не нравится
Ну мнением большинства
Можно я приписку сделаю от лица админов, мол "Что за конкурс?"
Извини
А, понятно, как я сразу-то не понял
Какой конкурс то?
Че бл?

Конкурс к 23 февраля, какие в итоге место то?
Сн
Не так выразился. А почему на нас гонят? И кто этот борзый, что нам еще советы раздает, что постить
А че на нас гонят?
О ребят, там 501-ый
Я с телефона и них не понимаю
Я потерялся
хех
Всем привет, никто не знает когда у нас второй семестр?
Нашелся
Мой багаж потеряли
Спс
Жаль, что не отпустили
Норм отпраздновал
Привет
Я уже в Сочах
Я 30 определюсь
Ну короче
Дошел до проходной и пошел мимо
Он и не пытался
Ну у нас каникулы до 14
Ну я если только 31, 1 и после 8, так пока не планировал
Захочет, сам расскажет
А реклама про что была? Про Прагу?
Ааа, я уж подумал
На кой черт?
Три варианта было?
Ну как?
Нам так сказали
Отстой просто
Мы по сравнению со всякими Болотновыми
Ты на наши оценки-то посмотри
Ок
ок
смотреть
Лучше завтра по обстановке мотреть
Давай как Джеймс Бонд)
раздевалка
После 6-ого раздивалка открыта
А потом от метро ножками топаем
Едем на ней до метро
Какая маршрутка от Серпа ходит?
http://maps.yandex.ru/?text=Россия%2C%20Москва%2C%20Рубцовская%20набережная%2C%202%2F18&sll=37.692231%2C55.771631&ll=37.691604%2C55.771117&spn=0.008476%2C0.002758&z=18&l=map
Россия, Москва, Рубцовская набережная, 2/18
Не было там занятий
нет
И от Главного здания
Только от метро
УЛК
Ну я да, Серега может не успеть, если домой пойдет. А если он забьет на школу или решит ехать в форме - то успеет.
В школу? У меня - нет.
Если с физ-рой - в 14.35, без 13.20
Надеюсь физ-ру отменят
Ну эт да
Тут уже не я один должен решать
А во сколько он там начинается?
Лично я, да. Думаю Серёга тоже.
В общем. Серый хочет съездить, да и я б не отказался
Вот. Мы тут подумали
Вообще норм
Нет
Я норм
Для меня больное горло с насморком не является уважительной причиной
Температуры не было
Я и сейчас судя по голосу не совсем норм
Таки не повезло, и пошел в школу
Я норм
Из-за зачета не пошла?
А олимпиада как?
Как зачет то?
Если совсем не повезет, я уже завтра в школу пойду)
Спасибо.
Нзчт
сейчас
Ок
МГТУ
40 не максимум, у меня в матане 48. Мне кажется там максимум все таки 100
На матан ходил
Хотя в матне макс. 100 балов. По физике может и меньше.
да
3
4 задачи по 8 и 12, 2 задачи по 10.
100
Если что,  мы с Дашей на Бауманской
Можно,  но успеем ли?
Кто придет сегодня?
до 9 октября, если не изменяет память
cendop.bmstu.ru
Нет, нас тут шестеро
спс
Матан в среду во сколько часов будет?
Мы же две фотки в прошлом году сдавали. Вот может уже и сделали пропуск
А то пишут, мол мы не осведомлены
Баян
Ребят, а что если матан?
на втором
Пока я там сидел, при мне ничего такого не было
.
Если тут только о доте, то я
Преступление и наказание, т.е.
Ю. Нагибин "Рассказы о Гагарине", Ю. Гагарин "Дорога в космос" и Ф. Достоевский "Раскольников".
Тоже 406 тема, думал для МО другие темы нежели для МСК
Присоединяюсь к лучам удачи
.
А еще есть борщ в консервных банках. В походах незаменим. Можно портативную газовую горелку в бауманку принести и там его сварить прям в банке, а потом съесть, вот.
Борщ - бесценно, для всего остального есть MasterCard
Там в девятом адекватный ответ?
догнал
аааа
Ребзя, а вы кто такие и что я тут делаю
Вы ничего не подумайте, мне реально понравилось
Да, очень норм было
Но чуточку недовольны
Ну не вставили
Эт, деньги с паспортами не забудьте
Короче так, в 13.00 встречаемся, ждем пока все подойдут и отправляемся, уже 13:15 наверное будет
В 13.00 самый сок
Там пробка на Горьковке
Да ну в 13.30
Тем более, если я ошибаюсь, то приезд на час позже нам там не навредит
Я помню как военком говорил, что с 14 до 17
Да
Я предлагаю время 13.00
У них там только в 14.00 прием начинается
Го со мной в четверг
да
лда
Был кто в вк?
Я 26
Тимур, не флуди
Да
Да, Ник ленив. Настолько ленив, что не собрал денег и не решил сегодня идти в магаз, не нашел того, кто пойдет с ним
Ок
Готовь, а не сюда пиши одно и тоже, нам твоя позиция уже ясна
Готовь, кто не дает
Сюда только конструктив
Усманов, блин, ной в другом месте
В общем, ждем, когда остальные отпишется об этом, тогда и решим
Изотов исключение
Все будут, решили что все на собрании, значит все
Еу
Сиди и учи/читай, а не тут болтай
Тимик, пойми, ты сейчас так же, как и все, только говоришь, а не делаешь
Ты то хоть учил?
Тимур, если надо будет выучить, все выучат, я думаю, не беспокойся
Нах иди, я помню, как ты Жеке песню Высоцкого испортил
Я
Kogo ne budet, teh potom posvyatim
Tochno
Делаем стол и сценки или что-то другое
Надо решать
Ребят
Я откуда знаю?
У всех, наверное, по-разному, мне с 23 марта можно,  Жеке с 16 апреля. Так что приехать надо. Может кому сразу приписное дадут
Мы зашли, спросили у нас, все ли документы сданы, сказали когда нам снова прийти и отдали паспорта. Приписного не дали.
Потом нас назвали
В общем, забрали паспорта и сказали ждать
И напишу
Ща сяду в автобус
У нас забрали паспорта
Значит мы пришли
Это ловушка
Мы тут из военкомата идем, гайс
Читаем литру усердно, надо завтра тащить
А если заранее, то поздравить лучше в четверг
Там вроде также выйдет, что мы во вторник после праздника выйдем
Мне либо 23, либо 26
Они во вторник вроде не принимают
Андрюх, там с конференцией по самоуправлению вероятно связано
Я приду
Действительно, зачем?
Только выглядит чутка неопрятно
Как по мне, так это капитан
На чьем фотике?
Бомж?
Егор есть, просто он не Егор
Большой зал такой
На вокзале
Встретите меня у памятника Петру и проводите плз
Я вас не вижу
Где вы именно
Ща приду
Ок
Где вас искать?
Кто на вокзале?
В плане?
Я пока стараюсь видеть позитивное
А смайлик в левом верхнем углу - норм?
Перерывы на обед? Шикарная жизнь
Цыгане
У нас завтра инж.граф и лаба по инфе (прогание короче)
Как класс, если занятие у группы, и как в фильмах, если на поток
Короче
Блядь, че я написал?
У нас на человек 120 точно если на поток и как лекция если на одну группу
В отдельных случаях можно покемарить
А вообще прикольно, когда сидишь, а препод что-то говорит, а не тебе приходится что-то говорить ему
Это матан
И че, как оно?
Элита учится в субботу и с первой пары
+
+
Я тож
О
Оль, на какой эльке поедешь?
8.30
У нас уже 30-ого кто хотел набухался
А я был воином света (студсовета) и пошел на Официальный неофициальный посвят
Я даже по баллам туда не прошел
Бауманка та еще шарага. Она в советские годы вообще "техническим училищем" звалась
2 пары: лекция по инфе и семинар по матану. Преподом по инфе кошмарили, но говорили тип 50 на 50. Добрый на лекциях и дохрена требовательный на семинарах и лабах. Первая половина пока подтверждается. По матану препод женщина. Сказала, чтоб мы контру писали и села за телефон. Не смог понять: добрая или нет. Но старшекурсники говорят, что норм
Не, не влияет
Мне обещали, что препод будет нас касатиками называть, но день прошел зря... Касатиками не называли...
Да
Пришел на матан, ничего не помнил, написал контрольную
Элита
Че вандалить-то?
У меня пропуск везде
н
Салют-то у нас будет
Может вы потерпите до завтра?
И улитки
У них птички нет
Ну че, кинуть?
Бета версия
Сам все рисовал
Нашли
До 7:30
Андрей, напиши или позвони завтра, чтоб не забыл
Ок
Отправила
Магадан,  Россия?
Тимик кинь свой ник
Хз
Нет никого
Бумага есть
нет, ты за претензии нас возненавидишь
Меня завтра не будет, ищите принтер у другого
Можно еще музыку написать и зачитать, но это слишком
Норм
Нет, не особо дорого
Выкладывай
Хорошо
Ватман намутить могу попробовать
Можно я не пойду?)
В понед я могу принять
Запой
У нас лучше
Мамка поржала
Или на дверь
На доску
Стенгазета
Газета - тортик?
Цитата: "А потом сами встанем и скажем свои пожелания"
Предлагаю дискуссию по этому поводу отложить. Так же предлагаю сначала выдвинуть конкретное предложение, а потом смотреть, если можем сделать всемером - делаем и не выкобениваемся, если не можем, агитируем класс
А будет ли приятно ЛВ, что ее 7 человек поздравляют?
Я вообще на дачку сваливаю
Нас много
Спасибо!
Спасибо
Да
Есть, но около школы
Буду
Приду
За
Можно как обычно, я думаю
Спасибо
Мы сегодня встречаемся?
Света, еще раз с днем рождения и спасибо за гостеприимство) А ребятам спасибо за душевную компанию)
Да в каком-нибудь мяснове или тип того
кампании
Каковы задачи данной компании и ее сроки?
Нет, я посмотрел, там не везде общага нужна
Если играть в "русскую рулетку", то я подам в пед
В МГТУ с 10
МИРЭА
О, значит и я в МАТИ мб подам
В этот вторник?
Опять не сдал
Ребят, никто не помнит, по какой логике строятся адреса почты в бауманском домене?
Эх...
Это у Феликса что-то сбилось в голове
Да нет
Он сказал только что, что числитель и знаменатель сбились, когда начались праздники
Ща Алина у Феликса
Я думаю эти лабы чисто для того чтобы Феликс мог с нами шутки шутить
Я бы так просто не расслаблялся, Феликс любитель пошутить
А сам по себе нет
Фн-4 работает
О, внатуре
Он вообще говорил массивы делать?
Вторая лаба тоже не с первого варианта начиналась
Да
со страницы 99 они начинаются
Да, чет РК не вовремя
+
Вместо стопок папок будет розочка из бутылки
Комрады, вы же меня где-то подождете?
Кончилась
+
туристы
+
Сук
А время?
Мы завтра в музей какой-нибудь едем?
"Пожалуйста, передайте своим одногруппникам, являющимся целевиками Роскосмоса"
Сайт фн не работает уже недели две
Не, мне скучно просто
Кто-нибудь остался в Бауманке?
4 для пацанов
Я пришёл в медпункт
Чё долбоеб
Помогите от СК до Бауманской доковылять
Кто могет
Ребят
Можно получить временный пропуск в Бюро пропусков, в залог оставив какой-нибудь документ, вроде как: паспорт, студак, зачетка, читательский билет. Пока не поставишь на пропуске печать в деканате, залог не вернут. А еще можно надавить на жалость, иногда работает
Подозреваю, что да
С 14:00 до 17:00 вроде
841x1189
Серьезно?
Где-то в районе 324ю
Третий этаж южный циркуль гз
Текущее или типовик?
Можешь в инете забить и проверить
можно арктангенс заменить на переменную, имхо
В музее ВОВ не очень интересно
Если в военный, то в музей ВС
+
Что-то у меня нет желания с утра пораньше думать
А это норм, что там на начерте РК на этой неделе?
Они внутри границ кочуют
Знатоки, внимание вопрос: идти на физру или нет?
Только свое или электронная версия?
Типовик по начерту
Бл
А у кого-нибудь вообще есть типовик по дз?
Я к 30
86
Нам еще не говорили чистовики по инже делать?
Сделал
Я
Там, кстати, еще одни Касатики есть
Если твоя команда собирается не сразу после пар, а после 15:25, то я могу
Стр. 59-60. Упр. 3-4
Сечение нарисовать, который они давали на дз А3
"Киевская Русь Ярослава Мудрого"
"Киевская Русь и Западная Европа"
"Нашествия хана Батыя на Русь"
"Вотчина. Характеристика"
"Александр Невский"
"Иван Калита"
"Дмитрий Донской"
"Эпоха Ивана III"
Дима же присылал
Ну препод, который нас в прошлый раз отмечал
На этой дз
написано
РК на 5-ой написанно
Ага
Практические почти на изи
Список вопросов если че, есть в плане
Да я думаю ничего страшного не случится, если прийти в 8.15, например
А ну да: "Подходите в без пятнадцати восемь, если хотите сдать "
Там очередь большая?
Если только типовик
Юренкова(?) Любовь Романовна
Я только про типовик в курсе
3.51, 3.53, 3.27 - остаток с пары
Но я хз, не сравнивал
Было что-то такое
"Домашнее задание к ближайшему занятию: 
из задачника Ефимова, Демидовича №№ 3.3, 3.9, 3.12, 3.20, 3.21, 3.27, 3.28."
Я когда брал этот листок, мне сказали: "Короче, сюда вписываешь студорга, а там на обороте группа расписывается"
Ну норм
Только если их немного
могу
У меня после ангема - ин.яз. Я, наверное, откажусь от участия
А что с учебой?
В моей деревне никто не спрашивает в кальянных про возраст
В формате djvu не подойдет? Или тебе именно фотки?
Идете мимо столовок, видите "Дом физики" на стенках будут указатели в МЗДК. По лестнице поднимаетесь на два этажа выше и опять же идете по указателям
+
Но без основной надписи
Рамку надо же
На 11-ом
На 10-ом или 11-ом, а там дальше расписание смотреть
17:15
У замдека в 318ю
Это все в деканате получают
Отработка или семинар?
Ну тип да
Блин, да он не будет давать лабу по тому, чего мы еще не прошли
Чего бояться?
Была же уже лаба
А так она у нас по пятницам, третей парой
Зачем что-то задавать на лабу?
О должности студорга. 
Студорг – это студенческий организатор, 
студенческий лидер своей группы. Вся внеучебная деятельность группы 
– поле его деятельности: студорг принимает участие в подготовке и проведении 
культурно-массовых, досуговых, спортивно- оздоровительных, духовно- 
патриотических и других мероприятий, выступает инициатором реализации 
социально-значимых инициатив силами студентов группы, оказывает содействие в 
продвижении общественно-значимых инициатив своих одногруппников. Одна из 
важнейших его задач – информировать студентов своей группы о внеучебных мероприятиях и привлекать их к участию в проектах и программах, реализуемых 
на факультетах и в университете, а также помогать своим товарищам в их 
саморазвитии через участие в профильных студенческих объединениях, конкурсах, 
фестивалях, конференциях и других мероприятиях. 
Теперь поговорим о твоих обязанностях.Необходимо:— Работа в группе 
МОСКОВСКИЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ ТЕХНИЧЕСКИЙ 
УНИВЕРСИТЕТ ИМ. Н.Э. БАУМАНА 
СТУДЕНЧЕСКИЙ СОВЕТ 

(ты должен не только рассказывать о мероприятиях и заинтересовывать в них 
как можно больше количество своих одногруппников, но и прислушиваться к их 
инициативам по улучшению учебного процесса, замечаниям); 
- Посещение и активность на собраниях (там ты, во-первых, получишь полную 
информацию о предстоящих событиях и не только, но и сможешь высказать все 
предложения/жалобы, поступившие, как от группы, так и от себя); 
- Участие в мероприятиях (Заинтересовывай одногруппников, друзей, приходи сам. 
Не забывай, что ты можешь поучаствовать и в организации);
К социологии. 2 неделя - знаменатель
aasmr@ya.ru
Завтра проведем голосование, я взял протокол
Итак, наш куратор - Задорожная Наталья Михайловна. Найти ее можно в кабинете 608 в ГЗ
Я принесу завтра
Было, она что-то говорила всегда с собой носить
Мб демидович?
Ребята из 418,  вас не отпускали?
Да он на ШМБ подошел, когда мы группой стояли. Ну я и спросил как его найти в вк, а потом сюда добавил, поскольку считал, что он реально с нами учится
Если проездные на пригородные поезда не входит в социалку, то я хотел бы еще о них узнать
Ну одно радует: на первом занятии чертить не надо
Хотя дз наверное будет другим или по вариантам
Хотя на то он и семинар...
Не думаю, что мы в первый семинар чертить начнем
Вроде
А когда точно, она не говорила
517 вроде
Перед тем, как нас покинул наш хороший товарищ, я обещал каждому бутылку пива, если Тараскин уйдёт. Надо выполнять обещание. Кому надо, подходите, говорите
Чё за хуйня
В 510 засел
Я знал, что Кирюха врунишка
Да
Я думаю пока можно ничего не брать, а если брать, то я думаю "Программирование" будет не лишним, "Машиностроительное черчение и автоматизация выполнения чертежей" и методы "Построение изображений", "Построение линий перехода"
Но только я сам пока не особо уверен, что правильно понимаю
Инженерная графика, как я понимаю ведется кафедрой РК-1. Она располагается на 11-ом этаже УЛК
Замкадыш
А что там выдают вообще? Много?
Насколько я понял из вчерашнего собрания, сначала профорги соберутся на собрании 5-ого сентября, а после им выдадут анкеты, которые мы должны будем заполнить и нам централизовано выдадут проездные
Но Настя изъявила желание им стать
Профорг, который еще не выбран
А то у нас несколько Дим
Долинский
Инста: hudoy_b
Я ващет у Лефортово
Леша?
Ребят, а может кто-нибудь руку поднять из тех кто в зале?
А где вход в зал
Ректор?
Ну можно попытаться, я думаю
Ну по крайней мере я это услышал
Мне сказали "Приходи завтра, после 14:30"
Надеюсь завтра забрать
Я опоздал на две минуты и меня прогнали
Ибо первый курс мы особо не отличаемся
И ИУ2 тоже
Может еще конфу для потока?
Хорошо, что душой

Ну свяжись с кем-нибудь из твоих
наш
шан
Т.е ты не нащ?
Вот прям чтобы свободнее свободного?
А у нас будет свободное время на сегодня?
17
+
А в группе нас 24, если по приказам посчитать
Да они и не в онлайне
Еще даже не прочитали
Не, морозятся оба
И Карине
Я написал ему
Затесался
Может с шестого курса кто
А он точно из наших
А кому не отписал?
А про них и никто и не знал
Приветствую всех
Тип до контрольной надо сдать
Что-то она про 21 апреля говорила вроде
Мне для перевозки
У кого-нибудь есть пустая клетка для птиц?
Нас меньше всего
С группы
На данный момент
Перерыв если че
Лекцию за всех писать должен?
Я че
Але
0 минут
На коэф домножаешь тип
Спасибо
Спасибо
Хочу признаться ему в любви
Мне нужен Гоша
?
Дим, а где вы
1031
Сэнкс
Я не могу страницу найти
Ребят, а у кого-нибудь есть фото Тараскина?
Да
Я его ищу, ищу, а оно в конфе
Зачем я сюда свое дз скинул
Чет я лажанул
Блин
https://vk.com/doc268224830_456110872?hash=8065031e745fcb2464&dl=b01128be121d0b286f
https://vk.com/doc31895428_454118281?hash=7ff695762deaa92f02&dl=cb324e293bb8592560
+
Беседы путает
Алкаш
Видимо там ставят
Сейчас вторую проходную ремонтируют
После ремонта проходной
Там же новые турникеты поставили
А, понял
А куда прикладывать?
Ммм
Чё, а где все?
Банда, которая у Поликевич
Она попросила поторопиться чуть-чуть с дз, ибо времени немного осталось
Сказал Кирилл, которого нет на матведе
Эт где?
Мне кажется это никому вообще не надо
Где-нибудь на 6-ом курсе
Ну тут уже много кого
Его взломали
У меня остались типари Карины, Миши, Димы Долинского
Я поехал домой
Я забрал ВСЕ типовики, что у нее были
Дополнение к требованию по дз к матведу для нашей группы

Добрый день! В дополнение к требованиям по оформлению домашнего задания. Указывайте в самом тексте домашнего задания ссылки на источники литературы, это грамотное оформление, все статьи и дипломные работы пишутся в таком ключе. 
Например: 

Улучшаемые легированные стали применяют для большой группы деталей машин, работающих при статических, циклических и ударных нагрузках (валы, штоки, шатуны, оси), в условиях концентрации напряжений. [1] 

Цифра 1 означает, что вы данный текст, данную информацию взяли именно из 1 источника в списке литературы. Источники в списке литературы должны идти в таком порядке,в каком они упоминаются в тексте. 

С уважением, ассистент каф. МТ-8 
Ксения Поликевич 
polikevich94@mail.ru
Зачистка
НЕ расписывайтесь за меня на лекции и не говорите, что я болею
Эх, чето быстро он кончился
"У вас сессия закончится - я начнусь"
"Кто вам мешает учиться кроме замдека?"
Веду прямую трансляцию шуток замдека из 603 кабинета
Самое главное забыли
Че там?
ОКП там например?
Завтра лабы есть?
Восьмой я
Она в 10?
Я тоже уже уехал
Ну так че
Это же не ошибка, она оранжевая, а не красная, не?
Там же не просто так это пустое пространство
А что с титульником делать?
Я приду
Первая по счету - ЛР№5, я ничего не путаю?
Топ чел
Там вроде простыми уравнениями задавалось: прямая, парабола, эллипс
Пока в колебаниях
Кто-нибудь поддерживает его в этом начинании?
Тут Кирилл пить хочет
Целинка?  Нет она с собой
???
Это свое, не лекция
А не, Димас похоже тоже пинает
Остальные чет пишут
Найс, пинаю хуи
Норм, можно забить
Я, если меня на бокс не пустят
Когда-нибудь
Я
Лектор принимал в зависимости от того, сколько ты занятий у него посетил. У некоторых, как я понял, вообще уже автоматы были
Экзамен в 618л
522 улк в 10
Спс
Кто-нибудь знает фамилию нашего терапевта в бауманской поликлинике?
Есть
Никто не подскажет,  где линал пересдавать?
Продублируйте Долинскому кто-нибудь 
"Димас, тебе нужно показать паспорт здоровья Новиковой."
Она же вроде не из этой книжки задала
В бассейне
По методе она следующая
КИНЕТИКА ГОМОГЕННЫХ И ГЕТЕРОГЕННЫХ 
ХИМИЧЕСКИХ РЕАКЦИЙ?
Там вроде одна осталась
Че, а где все то?
Я уже решил проблему
Есть кто-нибудь с флешкой в районе универа?
Там где лекции по элтеху и праву были
Ребят, ОКП в 501ю
За улицу
Че с физрой завтра?
Разве три группы специалитета?
Магистр
Возможно
"самые удобные" дни
Я надеюсь, что нет
И не с бита они вроде, а с профкома
Меня на ШМБ бит снимал, ничего не показали
Big Lexa Boss Show
Задания из методы, которую до этого кидали
К куратору кто-нибудь идет?
Иду
Димас просит, чтобы когда он вошел,  Богдан стоял с коробкой
Цвет тюльпанов принципиален?
Блин, не могу стримить, как по Железке иду, прямого эфира в инсте нет
В читалку идем
Разошлись по разным этажам
Че там как?
Точно
Спасибо)
Я в падиу
Эх, когда-нибудь
Стримить
Стремить
Стримит
Ща железку стремиться буду
Я домой поехал
Нах?
Порву
У нас же для лаб по химии тип одна большая метода есть?
Да
Коллинеарны
Если я конечно не долбоеб и не забыл чего-нибудь учесть
Там можно по-другому: условие x + (-x) = 0, где х и -х принадлежат множеству
Если прямая проходит через начало, то -x принадлежит этому множеству векторов, Так как его конец будет лежать на прямой и исходить он будет из начала. Если прямая не проходит, то начало у -х будет лежать на этой прямой, а конец хз где, что не удовлетворяет условию
О, понял
Чет я сейчас вообще ничего не понял
Почему, умножение на число, длина увеличивается, не?
Куров, наверное, писал его
В молоко куда-то
Ща пытаюсь
Кто-нибудь уже регался в autodesk?
Ну хорошо хоть за сем, а не за месяц
Иди в сторону хим лабораторий, поднимись на третий по лестнице и сразу направо
Я уже тут
1000 рублей - 2/3 стипухи, которой нет
Что завтра за физра неизвестно?
Я думал, что не с Куровым
В зале?
Первый
Короче, крайняя проходная гз, там направо
Со стороны Яуза?
Это ты как шел?
На первом
Как, где?
Ты где?
Так проще сориентироваться, имхо
Если идти от метро,  надо просто дальше проходных пройти от гз и зайти в следующее здание
Ок
Но он даже не сенсорный
Есть
Красава
Как Феликс выпишет, так и будет. Сейчас наверное до 1-ого июля выписывает
По-моему, там четкого срока нет
Я уже сдал
Опять какой-то движ?
А как различить где лекция, а где семинар?
Лекция и семинар мб?
В СК висит наверное
Это как расписание составят
Unreal
"Культурно" - это как?
Саша и Карина
С трудом, но закрылся
Норм,я закрылся
Пздц, доказал теорему не ту, которую надо было доказать
Ну да
Ну можно косинус выразить через синус, тогда и sec выразится
Да
Принял, спасибо
А где эта кафедра?
Но это не точно
Вроде
Ей не принципиально
Мне казалось, это она вообще про всех сказала
да
И попросила приходить пораньше
А еще сказала, что аудиторию поменяли на 1035, вроде как
Сказала, что валятся на практике, что на матане, что на ангеме
Меньше знаешь - крепче спишь
У Сенченковой было написано 11111, что я полагаю расшифровывается как 1111, у Вороновой что-то вроде 11x9
Вот
Там наверху в центре расписание висит
Короче
Людмила Сергеевна, если че
Я буду
Пусть наступающий 2017-ый год принесет кого-нибудь на замену Курова
ауд. 1134/1136/1139/1141
Мы договорились к часу, но по факту к концу ее экзамена
Да
А есть кто по ОКП втулку рассчитывал?
Насколько я знаю, в СОПКе платят, а какая замануха в вот эту авантюру мне неизвестно
Ну это короче как СОПК, только уже от факультета
Можно спать
Все что я знаю
10.30
Кто-нибудь пошел Бирюкова искать?
Спасибо Федь, от души в душу
Поясните поайлустакто-нибудь за левые, правые, верхниеи нижние части кривых
Такой молодой
Просто не надо
Но мне уже не надо
Я по темам имею в в иду
Ясен пень
А есть какой-нибудь список лаб, которые должны быть выполнены?
Норм ориентир
Кто уйдет?
На бауманской
Сложно было?
Красава
Лукич же их делает, не?
Есть 41 размер, сам чет пока не горю желанием ехать кататься
Мой универ - шарагау
ПГ
В инете нашел, так что на счет правильности не уверен
№1:если вид, разрез или сечение представляют собой симметричную фигуру, допускается вычерчивать только половину изображения, ограничивая её осевой линией, или немного более половины. Во втором случае ограничивающей линией служит линия обрыва; 
№2:если деталь имеет несколько одинаковых, равномерно расположенных элементов, то на изображении этой детали можно показывать один-два таких элемента. Для остальных указывают их расположение и отметку об их числе; 
№3:если одна поверхность плавно переходит в другую, то линию перехода можно не показывать или вычерчивать ей условное изображение тонкой линией; 
№4:незначительную конусность или уклон разрешается изображать с увеличением; 
№5:длинные предметы, имеющие постоянное или закономерно изменяющееся сечение, можно изображать с разрывами; 
№6:для плоских деталей можно выполнить только один вид с указанием толщины детали, обозначаемой буквой «S»; 
№7:также для упрощения чертежа и уменьшения числа видов допускается изображать в разрезе часть предмета, выполнять сложные разрезы, показывать в разрезе отверстия, расположенные на круглом фланце, независимо от того, попадают они в секущую плоскость или нет.
Ага
Но это не точно
Ну вроде как всегда
Не
Ничего
Да
На физру кто-нибудь еще заглянет?
Для тех, кто отсутствует: экз по инфе 28.12 в 9.00,  консультация 27.12 в 10.30
Да, он отметил
Я
И вроде еще резьбомеры
О, Балашиха. А я думал, этого клуба больше не существует
Так то в Москве ночные маршруты общественного транспорта
Да и в метро поспать можно
Не обязательно же до 5 там кататься
Если что, до 86 есть такой маршрут:
Заходишь в ГЗ и топаешь на второй этаж в северный циркуль (ориентир: цветочный киоск и точка продажи сувенирной продукции). Дальше идешь по циркулю, в его конце сворачиваешь налево (там других вариантов нет). Снова идешь по коридору и снова в конце коридора поворачиваешь налево. Дальше идешь прямо до ближайшей лестницы, по ней спускаешься, пока не увидишь дверь с номером 86.
Я возможно
От души
Сто пудов, у Алины есть дрель, а сверла нет
Молоток
Аякс
Тебе наобум ответить?
Эх
Гоша Войну и Мир решил написать
Попытаемся
Орел в гнезде, повторяю орел в гнезде
Пшшш
Рекурентная формула для знаменателя: znam=znam*(2n+1)*(not+1).
1. Почему февральскую рев. 1917 г. принято называть "буржуазно-демократической"? 
2.Почему фев. рев. завершилась установлением режима двоевластия? 
3.Почему "Временное правительство" (почему взял в кавычки - не знаю) пережило три крупных кризиса за 8 месяцев своего существования. Назвать причины каждого кризиса. 
4.Почему партия СР превратилась в 1917 в самую массовую партию по численности? 
5.Почему большевики так легко (неразборчиво) взять власть в октябре 1917? 
6. Почему большевики выступили сначала за созыв Учредительного собрания, а затем разогнали его? 
7. Можно ли считать разгон Учред. собр. началом Гражданской войны или нельзя?
А не, в djvu
Нет
Насть, если че, это та, что кидали. Вариант 3
Скорее красный
Зеленый?
Ну найти его можно в деканате, как минимум
Ну такое...
А в стройотряде тебе ещё за это платят
Чудак
"Вам старосту надо менять"
Спасибо
?
Билеты свои по матану никто случайно не фоткал
Ибо никто, ничего не пишет, потому что нечего писать
Мне кажется, для этой лекции, можно получить и без самой лекции
Остальные не дошли?
А сколько вас?
Хз
По центру на лестнице
Я, если это можно назвать "сидеть"
ээээ, а чем Куров не угодил?
Кто-то теряет тубусы, а кто-то тетрадь с лекциями и семинарами Курова
День тишины же, не?
Еще я знаю, стенд с газетами на первом этаже энерго есть
В ск на входе
А было задание с пушкой?
Не успели дойти до ГЗ вовремя, нас не пустили в МЗДК, в итоге почти всей группой прогуляли лекцию по физ-ре
Нам больше двух раз запрещают ходить в музеи
Я без команды, ибо в субботу только после 4-ой пары свободен. Если кто готов меня ждать...
Че, прямо как сцене топать?
Как кого-нибудь найти?
А если после 4-ех приехать, я кого-нибудь застану?
Или как секция?
А там реально можно пострелять?
Если на мероприятии нет пропускного режима только для зарегистрированных, то мы как раз успеем приехать
13:35
А если приехать после пар?
Спасибо
Мне сказали, что там где-то на первом этаже висит расписание лекций. Если мне кто-нибудь найдет и отфотографирует расписание для ИУ1-11 и АК4-12, я буду ему благодарен
А сегодня кто-нибудь будет в СК?
К сожалению на эльках по билету со студаком ездить все равно дороже выйдет, чем купить тот же абонемент. Абонемент со студаком купить нельзя(
Жень, как Куров?
Ангем был, но только семинар
Странно, фамилия то редкая
Мы не показывали
Все зависит от преподов
Помню только счет: 11:12. Вроде СМщики
А у нас препод по социологии говорил, что гуманитарии в большинстве своем не могут выучить технические дисциплины и что между 10-ой и 11-ой общагой соревнования по количеству самоубийств
Я слишком безнадежен
Мне посоветовали не продолжать изучать английский
У нас пока все по порядковому номеру
27-ой же, не?
К первой паре(
Это отчество?
"wwedite dwa celix"
Он транслитом прикольно пишет
У Курова?
Препод пишет прогу на доске, мы пытаемся разобрать его почерк, пишем прогу, а потом он нам задвигает про отладку
Как так-то
Ээээ
Доброй ночи
Листочек А5 и карандаш
Учебно-технологическая практика
А инж. граф. у нас две сестры ведут
Не, у нас только Куров
У нас Куров
А у нас препод по инфе из крайности в крайность. На лекциях вроде добрый, а на семинаре понимаешь, что стоит тебе только ошибиться на экзамене, как весь его гнев обрушится на тебя
Спасибо)
На РК1 занятие было?
Серег, что там делают на первом занятии? Что стоит брать?
А у кого-нибудь уже был инж. граф?
Где там химия?
Аналгем
Матан?
А у нас работа была типа контрольной
К 3
Спасибо
Отфоткал схему УЛК, для тех у кого памятки нет
Блинная, кстати - вещь. Я оценил сегодня
Ну да, можно полноценно пообедать
Дешевле сбегать в антикафе за чаем, чем в столовку в гз
Я иду
Ееееее, мне дали студак
Я у деканата ИУ
А если у бауманки пытаться встретиться - то это будет провал. Народу будет больше, чем на ШМБ ехало
Да не там стадион на самом видном месте
Т.е.мой номер по списку группы тот же, что и номер варианта?
89199607311
А, не могу
Я могу сейчас попробовать
Там где-то под конец я их видел
И не ИУ9
Есть одно "но"
Подруга с ИУ, которая уже писала ангем, посмотрев на билет с таким же номером, какой у нее был на рк, сказала, что задания не сходятся
Уже вчера
А может кто что про Яськову сказать по ОФП?
Да это вообще субъективное понятие
Не думаю, что он будет сильно к чему-то придираться
Он сам разрешал
Ну не знаю, как он экзамен принимает, но на РК можно было списывать
Топовый препод
Михал Борисыч?
Кто-нибудь знает фамилию ИУшного терапевта в бауманской поликлинике?
Не то чтобы дружу, но если они не особо сложные могу попробовать
Мне б самому ее найти
По линалу типарь про квадратичные формы делал кто?
Тапочки еще, и иногда не пускают без пакета, в котором обувь
Кто-нибудь М104 делал?
На следующей будет в пятницу
Мне еще даже не разрешили приступит к выполнению, на прошлом занятии даже мой комплект не прготовили, сорян
У меня и 104, и 106
Может их кто-нибудь кикнуть?
Я не так часто обращаюсь в эту конфу, но сейчас мне нужен совет: идти на физру или нет?
Горюнова, Горячкина, Москутова. Эскиз детали с резьбой. Изображение, измерение и обозначение стандартных резьб: метод. указания
Сорян, не туда
Примерно напротив дома, в котором Света живет
Волнистую линию чертят, когда граница разреза совпадает с контуром
Они спереди
Потому что они там реально видимые
Разные факультеты разные кафедры матана обучают
У нас на ИУ не доказывали
Кто-то сказал Жел-дор?
Даже если и физ-ра, то наверное не продолжительность пары, а количество лекции. С продолжительностью итак все ясно
Их проекции на другие виды
Нет, потому что ты не через них сечешь
Есть
Вам разве не раздавали методы?
Есть еще какая-то, но не у меня
Э. П. Казанджан "Вычисление пределов"
Нет, в библиотеке выдали
Ну у меня про пределы точно есть
Есть по матану же
Болты - пидорасы. Надо различать эти два понятия
На изичах
ИУшники вроде с 10-ого
Там вроде в зависимости от того, кто ты
Завтра
У меня в ЭУ на этой неделе стоит
РК по начерту уже писал кто?
В методе вообще максимум про B сказано
Зачем вообще 7B использовать? Разве не достаточно двух?
Да практикумы вообще разные. Все зависит от языка программирования и от преподавателя. А типового ДЗ по инфе, по-моему, вообще нет
На бауманке эскалаторы серые
Нам семинарист по ангему скидывал файл с подготовкой к РК для ИУ (кроме ИУ9), РЛ и БМТ. Нужно кому?
ИУшный матан
ИУ1
А Куров ведет у кого-нибудь?
Там тетка лет под 60-70
Нам препод по начерту сказал, что мы, ИУшники только и учимся по клавишам стучать, что, собственно в современном мире не востребовано, ибо это все могут.

Мне кажется в современном мире чертить от руки - не востребовано
Обращайся
Нет
У нас на ИУ1 та же тема. Там думать особо и не надо
О, ИУшник
Вечером только начерт с инжграфом и заходят
Акимова есть у кого?
Можешь в личку, чтобы здесь не захламлять
Скинь условие задачи
Понимаешь, тут разные факультеты, разные типовики
Нет
Академ - сила
Не приступал даже
А я единственный Леха?
У меня есть фото, но скину только когда домой приеду в районе 10 вечера
По матану типовики на 10-ом этаже
Я его еще даже не открывал. Думал завтрашнее утром им убить
Который на 10-ом этаже висит?
Да
Возьму
Нам надо структурировать уже имеющийся у нас материал.

По тазам предлагаю:

Традиция: каждый год выпускники-дипломники МГТУ им. Баумана катаются на тазах в общежитиях и вокруг них. Данная традиция существует давно, есть свидетельства, что выпускники 1982 года уже потихоньку скатывались с лестниц на тазах.

Новация: Выпускникам 2016 года, в связи с тем, что грохот тазов по асфальту мешал местным жителям, было запрещено кататься на тазах. Вокруг общежитий дежурили сотрудники правоохранительных органов, не дозволявшие инженерам соблюдать традицию, однако, робкие попытки нарушить запреты были.

Тенденция: Так как для российского студенчества традиция всегда остается традицией, то вполне вероятно, что катание на тазах продолжится, однако организация этого мероприятия может в корне измениться.
Так "тазы" пойдут?
Ну не знаю. В моей семье масленица - это воскресение, когда мы поедаем блины. Вот вам и новация
Как дела, Ром?
Привет из прошлого
https://docs.google.com/document/d/1y4ZGkSfx-3QLvFdH9RYgM-ixEQ1SH0inTnorpT0lUos/mobilebasic
"памятник"
Сдвиг на 4 буквы вправо, первое слово памятник
Шифр Цезаря, я думаю
Лично у меня одна ночь зарезервированна под сон
Еще целый день впереди
Не, я смотрю, мне вроде интересно, потом интерес гаснет и я засыпаю, потому что не выспался. Потом просыпаюсь и мне снова интересно. И так по кругу
Я даже сопереживал батьке той девушки, как же меня этот колокол достал
Нет, он в колокол звенел
Тоже норм
А еще этот мужичок в черном
Бычок - супер
Супер просто, я никогда не был на таких великолепных спектаклях. Особенно хочу выделить звуковое сопровождение в виде колокола, которое мешало спать
У меня до 15.25 немецкий, так что мне нет смысла куда-то уезжать
Короче, сюжет как матан, если не читать, то ничего не понятно
Карина не спала что ли?
Стратификация, личность и если брать третью, то политика
Еще из Желдора не выехал
В маршрутке
А Леня у меня вчера сотку забрал, я помню
Дима охуел
?
То есть еду могу не покупать
А у тебя ничего нет?
Адрес скажи
Клинского?
Все бля, еду
Ну я только через 1,5-2 часа буду
Сейчас?
Я вчера чуть Железку не проебал
Как огурчик
Просто хотел спросить, идем ли сегодня к куратору
Лень, там Долинский живой?
Нормам
А че делать после пар, если мы в 7-8 собираемся?
За Курсач ясен пень
Ну лан, 99,9
99
Температура изи за день пройдет
Ну мне кажется, что я злоупотребляю
Да чет самому неприятно
Я вообще чет думаю воздержаться
Хуй там
В субботу?
Надо уже чет решать
Поддерживаю Гогу, а так же считаю, что надо сделать по типу того, как они с пиццей
Тортик=шоколад?
Цветы
На банку сгущенки
А, да, точно
Но что-то про Новгород
Я, но я уже не помню тему спора
Сегодня кто-то клипсу от нового значка посеял
Я не смогу быть
В Сплаве можно купить, я знаю точно, но там дорого, 410 руб
На бауманской все только началось
Передача
Хорошо, что у меня сегодня передача
А еще, наверное, порции равные
+
Если на стакане есть надпись, что он для горячих жидкостей
В местной без проблем сделают, если даже у тебя карта новая
Не успел
-
+
Да, все так же
У меня пара
Да все нормально вроде
Я в парке около этой штуки сижу
Очень жду ответов на вопросы от:
Долганова
Кротова
Манылова
Петухова
Скорикова
Смирнова Глеба
Смогу
Ну это же твоя придумка
+
Только что
Пришло
Предупредите преподавателя, если будет спрашивать, что я опоздаю
Еще один или это только тем, кто не сдал?
Мой деканат выдал справку "по месту требования". Мне ее менять?
Она еще сегодня на спартакиаде была
Вас повязали?
+
Я хочу
Спасибо
Я не только Железку держу, я ее еще и укладываю
А не, и мне прислал
Боится, видимо
Че это было?
Ребят привет. У кого-нибудь есть знакомые в ЕКБ, которые могут сдать посуточно квартиру с 2 по 4 апреля?
Пишет вроде, если на сберовскую
Блин, в МЭИ понасоздали отрядов, теперь они впереди
+
Прошу прощения за все косяки, я не со зла
У нас Шевчук в отряде?
Горжусь
Есть черный костюм. Не жалко
Появилась возможность
У меня тут сложновато с молоком
Блин, я -
Либо жёлтые, либо белые
Я как думаю, если картинка будет не плоской, а рельефной, то заливать будут фон зелёным лаком. Тогда рельефные буквы и линии смогут быть только одного цвета
А как правильно: апостолка или апостолша?
Ага
Я скоро и так на военную технику посмотрю
Мы стали забывать...
Владос, где коптер?
)
Прикольно
Я выпал из жизни, что в Измайлово происходит?
А очное собрание будет? Какая аудитория?
Ммм, проспект Сахарова, суббота
ЧБ можно осветлить и сделать в цвете
Серьезно, всем будет интересно, едешь ты или нет
Но malachite реально прочтется остальными как малачит
Субботник во вторник. Гениально
Я могу опоздать
+
Чёт за бойцов и комсостав пока только один Влад говорит
А кто пойдет к Высоте?
Около энерго ещё есть баннер
Типовики на листах
Часы с белым циферблатом, но, к сожалению, без ремешка
Доминировать
"А давайте, как на Урале???" И берешь под руки.
.
Можно же не на весь срок, да?
Я пробовал как-то раз проложить такой маршрут. Где-то после Иркутска есть момент, где нет такого пригородного транспорта
Ну ка
А в чём реклама? Работа?
Не был на собрании, наверное обсуждался этот вопрос, но всё равно спрошу
"непосещение отрядных мероприятий, собраний"
Выговор за непосещение собраний как делается? За непосещение одного собрания, непосещение систематически? Старикам тоже?
Вроде ещё не в том возрасте, когда заговор нужен
Во сколько?
Ок
Да
Могу зайти
Надолго? Если не очень, я могу
Страны уже нет, а годовщину комсомола отмечают
И я, по-прежнему
Похоже, все уже все знают, кроме отдельных личностей
К сожалению сотки у меня уже не наберется
Блин, если бы Сеня не сказал, я б пришел на туссовочку
Есть кто дешевле предложит?
Можно 10 рублей - одна буква в названии отряда?
Куда кидать?
Опа, Железка
Спасибо, Саша)
Если вдруг потеряете меня, я лёг спать в люксе
Я так-то тоже с ними гуляю
Там про меня вообще забыли?
Бойцы, Рома попросил передать, что скоро приедет начальник ПМС на чёрной или белой Мицубиси, пока он не уедет, дичь не творить
В этом 5
Литр морса
Хз
Там ещё и водила прежний
Наш монарх поехал завоёвывать новые земли на верном отрядном коне
А сидр?
В екат например
Если только не в Москве
Мы там все москвичи
Потому что ты, москвич, сам был на грани этой ситуации в этом же Миллерово
Касаемо УЛК, если что, я ещё здесь
+
Буду иметь в виду
Не знаю, могу посмотреть, но попозже
Безвозмездно
Комрады, никто не хочет в аэротрубе полетать, сертификат пропадает
Да я же не на серьёзе этот вопрос задал)
Почему бы и нет
Тот, который контур
Как по мне, жёлтый как-то резко на черном выглядит
А ящерецу как-то виделить контуром или тенью
Почему бы тогда ее не сделать зелёной, как некий компромисс
Я могу
Это же не лс
Бл
Еду
Без жертв
Термосы
Подстаканники
Кружку
А что по времени обучения?
В строительном отряде
Какая зоофилия?
Так там же были бы две собаки
Я есть, что делать?
Я пойду
Мы с Ильей в СМ
Кстати, нужно
Мне кажется, различие не должно быть лейтмотивом
"Вежливо относись к поварешке"
Это можно будет оформить как плакат на целине
ИУ1-31
-
https://yadi.sk/d/GG1odUoa3NAWVL
Смирнов Алексей Александрович 
МГТУ им. Н. Э. Баумана
крыше
А давайте др на рыше
У меня есть, но хз как его тащить
+, наверное, без ночевки
Пас
Гомосэка
Нельзя так неделю начинать
Не, рано еще
Нахуй я тогда вообще из дома вышел
Ох, лол, да
Не?
Семинар
• Как найти аудиторию 501ю и 502ю?
Заходим в ГЗ, идём на третий или четвёртый этаж южного крыла, проходим циркуль. Выходим в длинный коридор, который проходим до упора, поворачиваем направо, и там два пути:
1. справа находится лифтовая. На лифте или пешком по лестнице поднимаемся на пятый этаж. Выходим. Слева видим кафедру РЛ-5, поворачиваем направо, идём направо. Вуаля! Видим перед собой окно, а слева от него дверь в 502ю.
2. Проходим коридор прямо до упора, справа будет лестница, поворачиваем , поднимаемся на пятый этаж, справа будет кафедра ИУ8, а мы два раза поворачиваем налево, снова видим окно, а справа от него 501ю.
Епт
Но блин, тоже неплохо
"Первенство России среди дублирующих составов 2004"
Блять, наебался
Ааааааааааааааааааааааа
В 2006 походу вообще всю игру против ЦСКА провел
В 2004-ом
Заваривал?
Лень
Она как бы не проверяла
Хз
Да
Отопление не дали
Тебя заметили
Заходи, братан
Я чет будильник проебал
Я хз, но нашел инфу, что он две минуты против ЦСКА играл
С 2007 по 2012 в Торпедо Москва играл
Лечит душу
Ну там по разному, где-то пять заварок, где-то и восемь можно попробовать
Мда
Короче, в Москве достать радиодетали - вообще не проблем
На радиорынок там какой-нибудь съездить
Радиодетали можно в Чип-дипе купить. Скажи, что надо, я закуплюсь
Можно с помощью светодиодной ленты создать радугу
Я нет
Но с бумагой конечно проще
Надпись еще можно закрасить
Я как раз за эту цену и боялся
Это та, что за 850?
Можно с помощью светодиодной ленты радугу создать, но тут надо подумать над реализацией
Короче, у них же радуга на накатке. 
Моя идея: с помощью дисперсионной призмы создать эту радугу, на призму нанести надпись "Надежда". Таким образом, мы как бы получим фонарик на фоне радуги создающий надпись "Надежда"
А еще одно сообщение не дошло?
Блин
Но задача купить призму мне видится равносильной поймать голубя
Он красивый
И стриптиз танцевать не умею
И некрасивый
Я большой слишком
Коля вместится, отвечаю
Да я просто не знаю насчет возможности ее реализации
У меня есть дурацкая идея, но я пока над ней подумаю до вечера
Завтра не смогу. В среду
+, завтра уже не повезу
На выбор: клен, орех, красное дерево, мокко
Морилка
Есть марилка
Лак у меня дома вроде есть,но не факт, что его хватит
Когда везти?
Не, я сейчас подумал, нормально все
Это конечно хорошо
Там оцените, подскажите чего
Завтра с утра нарисую что-то похожее на эскиз, как я себе это представляю
Ну костер. Миниатюрный. Впихнуть еще что-то связанное с отрядом, там этого ежа или лого. Ты там еще вентилятор предлагал, но я хз как реализовать.
"Гореть вам в аду, вожатикики"
Типа
Костер не будет символизмом?
У них наверное какая-нибудь спячка
Ежа легче, но его найти сложнее
Так, не я один значит получал предложение на поимку пернатых
Символ школы вожатых, как мне показалось
Но костер в лагере - это да, святое
Ну, я б поспорил
Вожатый-пионер-пионерский костер
Насчет вентилятора не уверен
Ну тогда из говна и палок можно конфетку сделать
Пффф
Тип масштабную модель?
Я в субботу в лес могу сходить, напилить чего-нибудь стоящего
Ибо снежок, сыро
Я главный гемор сейчас вижу в дровах
Мммм
Нам же проще
А есть ссылка на их группу какую-нибудь?
Светодиоды?
Евгений, вот мы снова и встретились на поприще подарков женским отрядам
Да там не понятно, Справа кружки, иногда в больших количествах, что характерно для годичек, слева тоже что-то напоминающее годички
Че у Надежд на рукавах нашито?
Ок
Крою целинку, смотреть пока не на что
Ок, тогда мне не нужна будет помощь
Придумал, конечно, вариант если вообще никто не сможет. Типа сделать отрядный оскар. Выкрасить его в золотой, зафиксировать его в позе, как у реальной статуэтки и надеть на него сшитую целинку
Короче, у меня навыка рисования почти 0, и если манекен разрисовывать, то это не ко мне. В общем, в этом я прошу помощи
Влад, манекен дешевле вышел, 465 рублей
Завтра днем по поводу помощи напишу, ок?
Да
Ну, если даешь добро, я завтра покупаю
Я могу безвозмездно вложиться, если что
Ну вообще, дороговато,  мелкий (20 см), - в районе 800, средний (40 см) - 2000, а большой я даже не рассматривал
Найс, пишешь идею, чтоб угарнуть, ее принимают за рабочий вариант
Ок
Влад, что скажешь, внеси коррективы
Посмотрю в магазине для хобби сегодня-завтра
Вот, а под целинкой, типа трусы нарисованы, из под трусов торчит букет, а на животе написано что-то типа "Любимым Надеждам"
Но накатку можно сделать как наклейку и приклеить
Накатку т.е.
Целинку
Сложнее будет ее разукрасить
А целинку сшить, не особо проблема для меня, я думаю
Разукрасить его под человека в трусах
Такой маникенчик
Я видел такую херотень, художники используют, чтобы человека рисовать, она как правило деревянная и сгибается во всех местах
Может Коля придумает, как куклу сделать
Дай еще до вечера подумать
Но угарно
Не, да, это сложновато
Серьезно???
Как раз 14-ое скоро, так сказать тематический подарок
Во, я еще вспомнил. Ты, Влад, вроде присутствовал при обсуждении. Это было на целине, все думали над подарками, а Витян с Сашей Д. предлагали подарить манекен в целинке, который можно раздеть
У меня идея, но имхо, она настолько банальная, что я не первый, кто до этого додумался. 
"Надежда - мой компас земной" 
Сделать, компас, короче, украсить его как-нибудь атрибутикой "Надежды"
Я так понимаю что-то "Надеждам"?
Евгений?
Евгений Юрьевич
Просто скажи, справку для гостайны, там поймут
Приложение 3, допуск к работе со сведениями, составляющих гостайну
Кто болеет за Динамо, у того больная мама
Не распиваем же
Да лан забейте
Че как дарить будем?
Так, поцаны
Или это было тогда?
Сейчас?
Расковой, 1
Ок
Да
Настя шоколад любит, можно что-нибудь оригинальное из шоколада подарить
Вы только напишите, когда подъедете, я в УЛК погреюсь
Я подожду
Где стоите?
Вам далеко ещё?
Ну и где вы?
Ебать пафос
Ок
В метро или снаружи?
Я где-то в 8.10-15 буду
Ну во сколько норм?
Чё по срокам?
+
Меня сегодня не будет
Буду
Нет, у меня зачёт
+
Могу
До 2-ух
Та же проблема
Задержусь, поеду с пары
В прошлом году приходилось, я болт положил
Парни, кто был в Казани, чё можно вечером посетить?
Куплю календарь за 50 рублей
Болты
Ога
Нам, кстати, соседки рассказали почему у них такое название
По Горьковском направлению
Я до Курсача на элке
Там же будут наши
Я могу закинуть вещи на вокзал, а оттуда сбегать в магаз
Или знаешь, школьную сумку для сменки
Возьми какой-нибудь рюкзак небольшой
Закусь для слабаков
Нормально, я так кашу ел
Или в фикспрайсе
Тельняшки можно в магазине "Сплав" посмотреть
На теле ещё быстро сохнет
+
Кинь в лс
Давай
Подозреваю, что на Каширской тоже ливень
Прям как в раю
Солнышко светит
Ага, с "бубликами"
Вообще можно прожить не потратив ни копейки
Будем железную дорогу из папье-маше строить
Правильно: Славян
Наверное поправлю
Это разборка, Малахитовская
Лишний вес только
Так, эта стопка отрядная, на нее не покушаться
Могу
Откуда?
Таз с собой брать только не надо
Что ты с ней сделал?????
+
С Лехой топ
Можно завести отрядного кота
С Высотой играть будем? А то я помню одну прошлогоднюю кричалку
Капитан Яшин
Мини-футбол
У меня есть шляпа, но не детская
Парни, есть какой-нибудь движ?
В Чип-Дипе можно за 40р купить примитивный динамик. Можно и дешевле найти
и еще "Фотки Feduk edition"
18.08 - это последняя поездка в Геленджик
Парни, в папке на Яндекс.Диске появились еще две папки с фотографиями:
Ща подумаю
А понял
Портреты с Новороссийска???
-5 пацаны, я теперь ещё меньше вешу
С дозвоном уже все, я новую симку с тем же номером получил, отследить не получилось
А как же: "Критикуешь - предлагай..."?
Просто девочек же будут отвязывать от наших, и будет проще если девушки будут с краю, не?
Ок
-
Хотя насчёт культурности неуверен
1927?
+
Да
+ за Алексея
+ от другого Алексея
+
Долг вернул
Деньги перевел
Я +
Вместо меня новый Алексей
Я отваливаюсь
Перевел
+
Смотровая площадка у нового здания РАН, например
+
Перевел
+
+
+
+
+
Все равно посмеялись)
Вов, я вообще то не RW, а GK
Можно вести рейтинговую таблицу в гугле со статистикой игроков
Неприятно. Но предлагаю дождаться завтра
За того человека перевел
Преподаватель вокала
Не бауманец
Пустим его в наш уютный футбольный мирок?
Коллеги, человек, который к нам подходил во время прошлой игры, объявился и хочет присоединиться к нам
Скинул
+
Перевёл
+
Про голы я так, ради самоиронии
Не, две команды самое то
Норм, только большим количеством наверное тесновато. И больше голов забивают
ДО -
Сейчас я спрошу
Влад +
Борис Андреевич возможно +, он подумает
+
+
-
Чт
Спасибо
Можно одолжить на завтра на игру?
Парни, ни у кого нет лишних коньков 44-ого размера?
Ребяты, я минус
+
+1 человек ещё от меня
+
За любой вариант
Класс)
+
Тогда удобно
В зале на пол неудобно падать
Мы играем завтра?
Всегда в такие дни в половину 7 выходили
+
+
+
+
Скинул
Давайте 2 тогда в таком случае
+ четверг, + 7 вечера
+
В 7 чего?
Я не против  игры в среду утром, если мы закончим до 9.30
+
Я вот тоже в своё время на пары не ходил. Теперь в футбол нет возможности поиграть
Перевёл за двоих
x2
+
На удачу играть будем
Можно в запас?
,+
Все проходные только на выход
В универ
Никто не знает, что за движняк, почему не впускают и как сделать так, чтобы впустили?
С наступившим!
Обычно недвижимость в центре больше ценится
И до 7.30
После 7
Я припозднюсь сегодня. Извиняюсь
И начинается она либо со снежного десанта, либо с летних работ
И кирпича не дают
Но только там целина на год
Я знаю отряд, где тоже нужно слушаться комсостав
Что делать, если дама скучает?
+
Хотел сэкономить на парикмахерской
Жаль
Если прическа будет не аккуратной, кср будет стричь меня на месте?
Что значит аккуратная прическа?
Короче, при мне Сафона особо не разъебали, были замечания по заправке кроватей, что тип одеяла у нас хуевые, рваные, ну и тип воспитательных плакатов нет.
Сафон только что сделал мне большой втык за нашу службу на КПП, снял Мариновского с наряда.
Сказал, что отныне ввести приём-сдачу наряда, а очередной наряд представляется ему лично после сдачи
Хз
Так как завтра снова приедет Золотарёв, сержант попросил передать, чтобы к завтрашнему дню у всех были начищенные берцы, чистая и нерваная форма, побритые лица и порядок в домике
Но кровь из носу всем постираться сегодня
Сафон сказал всем сегодня постираться. На мой вопрос: "а где сушить, у нас отпления нет", ответ: "Сушить в теплом у пушки". Стулья тип расставить, на стулья развесить и сушить
Ещё я так понял, он может ещё раз за сегодня зайти
Говорит срач
Нас посетил Золотарёв
Я не чувствую смысла мне стоять на платформе
У меня у одного такой хуевый прием? Я нормально слышу только вышку
А че, они по второй горке гоняют?
Да ладно, прикольно
Ебать, вот это закос под мой голос
Может он думает, что их ставят, чтобы по ним ездить
Спасибо
А Сафон с какими-то тёлками до 6 развлекался
В 3 - 3.30
Не в два
Нет
Когда-нибудь поем же всё-таки
Ну не поел и не поел, бывает
Всё пацаны
Шава на КПП
Никита +
Денис +
Виталя +
90 рублей тебе на карту будет
Ее не будет
Кто-то литровую фанту заказал?
2 Бут Жигулей и наверное сиську молока
Не кикайте пока Лёня Гавриков не психанет
@all я там походу начал
Ща сек, я настраиваюсь
Надо было перезачет получать
ПОЧЕМУ КОГДЯ Я НИХУЯ НЕ ДЕЛАЮ ОКАЗЫВАЕТСЯ ЧТО НАДО ЧТО-ТО ДЕЛАТЬ, А КОГДА ЧТО-ТО ДЕЛАЮ ОКАЗЫВЕТСЯ ЧТО МОЖНО НИХУЯ НЕ ДЕЛАТЬ
МОЖНО БЫЛО НИХУЯ НЕ ДЕЛАТЬ И СПАТЬ НАХУЙ
НУ ЗАЧЕМ
НУ И НАХУЯ ВСЕ ЭТО НАХУЙ БЫЛО
Видел сам
РУНДАЕВ ХУЙ СОСЕТ
Ох уж эти военные
Не по христиански
Я кулич вчера съел
А чё сегодня?
Парни, чисто на выходе ее поймал
Жесть, вам стипухи хватает стикеры покупать😢
😢Наша😢Даша😢
Кто когда хочет, тогда и приходит
И держать его всю неделю
Предлагаю занимать место в субботу
Даша 😢
Среда
Я уже не возьму, у меня и так два человека печатают
ПИДОРАС
Я ВООБЩЕ ТРУСЫ НЕ НОШУ
КАКАЯ НАХУЙ РАЗНИЦА
СПАСИТБ
ССЫЛКУ НА ДИСК МНЕ БЫСТРО
Без утра понедельника сорян
Так
Ебаны
Бла
Где я схитрил
А теперь сами разгадывайте
Чтобы никто не подумал, что у меня есть краска
Это я для отвода внимания
Нет, у меня у самого краска кончилась
И вроде даже прямыми словами говорила: "я вам запрещаю"
Вот тут я помню, что она говорила, что лучше опираться на право.гов, нежели на консультант
Можно взять те ссылки, которые на Википедии даны
Я такого не помню, но помню что в прошлом нельзя было Википедию брать
Третья явно секаснее
Она зато не акцентирует на них внимание
Идеал не возможно достичь
Мы присуждаем Лере Сапоговой 11.99/12 по шкале Рихтера
Чисто на сиськи повелись
Пиздец
Мисс Очарования Тройка
Мисс Люблю Попиздеть Со Сцены - Анатолий "не прошёл дисер.нет" Александров
Семерка
Вице-мисс Очарования становится
Официально заявляем что это были самые нечестные выборы России
Мисс Овации - четвертый (жюри) шестая (Секта Шестой)
Он ее батек походу
Мисс Дружбы получает какие-то кастрюли
Мисс Онлайн (ее выбирали по телефону) - шестая (жюри) шестая (Секта Шестой, если бы им было не жалко денег).
Мисс Дорогие цены в столовке - Анатолий "чилийское сибас" Александров
Мисс Хочу Попиздеть со Сцены - Александр Гофман
Мисс Завтра Первая Пара по Правоведению, Сейчас Уже 9 Часов, А Мы Ещё В УЛК, А Артуру Ещё Делать Реферат - Александров (жюри)
Там у ведущей кста два ребенка
Мисс Гармония - никто (заебали со своими номинациями)
Мисс вдохновение - вторая (жюри) шестая (вдохновлённые)
Мисс Элегантность - восьмая (жюри), третья (мы устали уже придумывать)
Мисс Экология - четвёртая (жюри), девятая (Грета Тунберг)
Мисс Экшн - седьмая (жюри), вторая (Фонд Борьбы с Жюри). В принципе, мы не против этой оценки жюри
Мисс нежность - четвёртая (жюри) шестая (самые нежные парни в группе ИУ1-41)
Мисс грация - 10 (жюри)  7(независимое жюри)
Мисс Стиль - Шестерка (жюри) третья (Артур ебал всех кур, Лёха члена малеха)
Мисс Фитнес - восьмая (жюри), десятая - (крутые чуваки почти на галёрке)
Мисс Креатив - третья (жюри) седьмая (независимое агентство оценки красивых девушек)
Секунду, уточняем у Александрова
Третья - 2
Седьмая - 3
Да это конец
Возможно это был последний конкурс
Мне кажется намечается лидер
Ага, на конкурсе бикини
Тут Велищанский, кста
7
Седьмая
Седьмая
11 баллов по шкале Рихтера
7-я в творческом номере затащила
Конкурс талантов
Но после конкурса бикини ещё жарче
Но было не огонь как по мне
Оценка за бикини была такая: есть три балла у каждого, можно их разделить на любых понравившихся
Конкурс бикини
Присылайте на Сбербанк по номеру 89199607311 6 рублей, если хотите, чтобы шестая победила
Лидирует6
Шестая
По мнению жюри
Шестая
Но наша оценка не бьётся наверное с жюри
Шестая
Шестая
Шестая
Кто не идет на ТК тот сдохнет
Я планировал завтра оказаться в гз. Могу забрать тетради по окп
Кто не идет на элтех тот сдохнет
А оказалось, что надо заяву ещё писать
Да кстати, сказал, что чтобы выйти из профкома можно просто не заплатить
А про сестру Никиты?
А с тетрадью по ОКП?
Леня только и может, что врать
А смысл
Зачем?
Почти
Уже на улице
Часть делегации идёт гулять до семинара
Я подумаю
Ну хз, я детальное обследование прошёл уже в армии. Это видимо сервис у московских военкоматов получше
Кстати, если кому-то лень, то в армию без особых обследований берут
Пососу и приду
Ща погоди
Пойду сосать
До завтра осталось 1,5 часа
А иначе?
Што за сучка конечно
Эта последняя
4
Мудила
Как он баллы ставит?
Што за
Ты не такой бесполезный, хоть и ходишь в слишком голубой джинсовке
Фак, все из-за сигма алгебры
Я думаю, считать надо с 0
Пятый бит справа
Мы пиво пили
Он может быть кем-то из 9-ой группы занят
РК по элтех
Ой, жесть внатуре
она
амас бмсту
Странно, почему ты идешь
Лёня то оказался с подвохом
Мы вроде в понедельник разобрали, какой элтех?
вопрос все таки зачем нам столько синдромов писать
Сами все разобрали
Да на самом деле
Че делать то
Вопрос один
Да все просто
Отправит на Пусть говорят сниматься
Так это ещё жесче
Потому что у Масленников на лекции пил
На самом деле я в армию ушёл
Но для рывка перед парой можно
Не, я против распития на парах
Текилу. Соль с неё слизывать будем
На первой
Даром что ли два высших
Да она ебанутая
хахахааа
Все равно нас скоро всех пересажают, на зоне другие порядки
Это ебучее право никому нахуй не нужно
Берём пиво и идём на право
План такой
Ну чё, кто завтра на пары?
Самый важный предмет
Вообще-то
Право
А зачем?
Есть
ДЗ ТК
Да
Lf
Вот такую бородку хочу
Велик дает консультации перед РК?
Я фильм досмотреть хочу
А как убедиться, что микро выключен?
А никто не пишет на видео?
Это чё?
Типа мы должны попросить потом у кого-то переписать, как я понял
В РК по окп, если чё, нет ничего страшного. Там будет 2 или 4 задачки на построение эпюр, расчёт на прочность или на удлинение и никакой теории
Спасибо
Так, главное, чтобы он не потерялся и зачел мне работу
Сделано
Что у нас дистант?
Писать что?
Это предложение или просьба?
Вместо Велика?
Но с другой стороны
Если мы забьем, то она нас выебет
Я реально подумал, что он мне прислал
Было бы максимально обидно
Было где-то выше
Она вроде у всех будет проводить
Аллаху Акбар
В первой половине дня попросимся
Ничего интересного
ОКП, физ-ра, элдед
Да можем все вместе сделать, там в принципе все у всех одинаковое будут
В письме не сказано
Когда мы сами в этом разберемся
Я буду готов объяснить это снова
Голограмма там ее неожиданно появится
Там может мимо монитора проедет
А че она палит?
@all жесткие пацаны жестко решают жесткое дз по тк в дискорде
Куратор Шредингера
Всегда какие-то деды главные
Прикол в лекциях в том, что за них баллы за посещения ставят
Больше ничего не получилось узнать
Сказали, что предупредят преподов, а они с нами свяжутся
Позвонил
Ок
Элтех неясен
Спроси про Голубчика
Со Струковым так же
Иди ищи, если не найдешь - спроси на кафедре, если ноль результата мы звоним
Считаю так
Хуя ты смелый
Кому ФН-7, ФН-4?
Вполне
ФН-4
+7 (499) 263-63-68 

+7 (499) 263-64-25
Так со степановым можно и на ФН7 позвонить, спросить
Я думал мы номер Степанова ищем
Степанов?
Кто с ФН4?
Можно на каф позвонить
На сайте ФН-7 эти два номера в контактах указаны
+7 (499) 2636399 

+7 (499) 2636564
Мне кажется что телефон - это не для такого прогрессивного человека
Сделано
Ок
Че писать?
А под рабочим у меня прав нет на просмотр
Но мне не дает зайти под моим студенческим логином
Ок, я нашел
Я просто новенький во всех этих делах
Дайте хоть адрес
Как туда зайти
Голубчик Тимофей Владимирович
Где смотреть, я пока только ФИО нашел
Или второго элтеха?
Физика?
Кого смотреть
Скажите где смотреть, я посмотрю
Опять завтра про чурок выслушивать
На деле там просто дикпик окажется
4 звонок уже
Один лист?
Это всё?
Однажды поступит звонок, на который не будет функции "отмена"
Кирилл молодец
Ничего не меняется
Правильно, нахуй чурок
Ебать наезды пошли
На самом деле, Масленников не человек
Вся группа должна быть
10.04 след лаба
Сдаем ЛР
@all
Чисто Мамбет
Боже, миллионы преподавателей на всём свете, а жизнь свела нас с Юрасовым
Ой бля
Деду этому?
Для чего?
Она нужна?
В чём прикол текучки по физике?
Так стоп
Лабы или практикум?
?
Никаких отсылок по ДЗ ТК не осталось надежд найти, но в приницпе я могу повникать и пообъяснять
Я нашел только фото одного листа, но я уверен, что это оно
Посмотрел, ДЗ по ТК немного другое
Причем у меня подозрения, что оно не изменилось
ТК
О знакомая тема. Я мб даже смогу нати лист с решением этого дз
[id83994740|@oldmanufo] погнали бухать
В четверг не хотел
Погнали бухать
Но я уже неуверен
Он вроде говорил, частотный бонус не делать
Вроде этот бонус делать не надо
[id162573476|@dashastatford],
Тесты?
Речь об РК по праву
+
Там bmstu_staff плохо ловит
Не это телка Еремина
Иван-пьяница - горе в группе
За Никиту захожу, не продублируйте
@all, началося
В 11.05 переподключение
Её не смутило два Смирнова, так шо пох
Вы супер
@all, войдите за Никиту у меня не получается зайти так, чтоб не "Смирнов"
Бля
войдите за Никиту, я не успеваю
Любовь зла...
На противоправное деяние
Никит, за 35к готов её соблазнить?
Вдруг она тебе два раза засчитает
Могу ещё с третьего устройства за тебя зайти
Могу
+
А то я подумал, что она уже заднюю дала
Благодарю
Спасибо большое
А это точно все автоматы?
Колу или сок или водку
Еды только не осталось
Только себе можешь что-то взять
Иван нехороший человек
Она может поэтому и не отвечает
Не служил - не мужик
Ты чё, пёс
Поддерживаю Ванька
Да ладно, у окп-тети всегда голос такой, даже когда у нее добрые намерения
Выебет и выебет. Бывает. Больше ничего не произойдет
Да ладно, че такого?
Ничего не теряем
Если что-то не так, она либо не возьмет, либо попросит перезвонить
Сейчас
Надо обвести день в календаре
Толковую вещь сказал
Инициалы еще
Нихуя
Или завтра, или больше никогда
Я предлагаю ориентироваться на то, что у нас будут пары и тип после окп
Заплачу Никите 7к, если он придёт в баню сразу голый
Я знаю один вариант с гаражом, инструментами и уазом, но там на год
В бане получим
После окп?
Бильбо резкий, когда не надо
Не каждый способен через это достойно пройти. Многие оттуда просто не возвращаются. Эти чёртовы слюни положили много хороших парней.
Павший воин?
Кто такой Стасян
"Только на листочке"
Я запомнил, кстати
Я запомню, если что, можешь у меня спросить
[id116745650|@mexaluch_inc], теория 7 билет: 1. Эл. Исход, пространство Эл исходов, геометрическая вероятность определение и ее особенности. 2.Биноминальная схема испытаний, теорема Бернулли, её доказательство
[id116745650|@mexaluch_inc],  Билет 7. Пока свежо: 2 задача: две параллельные ветви в одной один резистор, в другой три последовательных. 3 задача: пять дорог, вероятность дойти по каждой: 0.6, 0.3, 0.2, 0.1, 0.1, найти вероятность выбора первой дороги, 1 задача: из 100 деталей 5 нестандартных, выбирают 10, найти вероятность, что среди них будет не менее двух нестандартных, 4 задача: вероятность победы по билету: 0.001, билетов 10, найти вероятность что хотя бы один окажется выигрышный, найти кол-во билетов, при котором вероятность того, что Хотя бы один будет выигрышный  будет равна 0.95, 5 задача х'(t)=Ах+f(t): A=(-2 5; 8 2??) f(t) =(-2t, 2t) x0=(1, -1)
Просто: "Отсутствуют симптомы... да, тест сдал."
Но про результаты не говори пока
Ответь, что да, тест сдал
"Сегодня" не кончилось
Не выкладывай все карты
И что симптом есть
Напиши, что тест сдал, результатов нет пока
ALEKSANDROVID-19
У меня получилось, что три теста надо сделать
Хуйню какую-то написал
Тест показывает правильный результат с вероятностью 0.7. Сколько надо сделать тестов, чтобы условная вероятность успешности теста была 0.99
Это вообще наверное какой-нибудь экспресс тест
Ну тесты они же не с 100% точностью
Я вот этой штуки не понимаю. Нет такого, что результат теста, к которому ты относишься положительно, называется отрицательным
Среда
Скатертью дорога
Та шо Лёнь, езжай
Если будет дистант, то явно с завтрашнего дня
Самое сексуальное лицо в мире
С твоим всё прекрасно
Не сильнее кенгуру
Я и не знал
А у этой загадки есть продолжение?
Можно Машку за ляжку
Ну их это не ебет
Я бы завтрашнего утра дождался, часов в 9-10 мб чего и скажут
Ну а Ерёмин какашка просто, тут ничего не поделать
Да кста, чё Масленникова доебывать, если он и так всё сказал и сделал
В плане, Масленников дома наверное отдохнуть хочет, вот он свое дело сделал и больше не реагирует
Мне было бы уже глубоко похуй кто чё там пишет
Будь я преподом
Но не прям сейчас, через час-полтора
Я хочу
ОКП в dis сегодня в 18.00
Да
Бля прям как в армии нахуй
Пизда
Забейте, если и дистанционнка, то точно не завтра. Там приказ проректор должен подписать и всё такое
Сегодня ректор на встрече решать будет
Тебе расписание нужно?
Клеопатра
14 в 16ричной системе
То с плагиатчика бутылка Жигулей светлого
Если мне поставят минус за дз по ТК из-за того, что с кем-то окажется похожим
На семинар наверное только
Он все равно в электронном виде принимает, можно попробовать в ворде написать
Сечешь фишку
PROFIT!
???
Продаешь ответы
Решаешь
Крадешь билеты РК по физике
Соблазняешь
А ты должен начать с соблазнения Башкиной
Ты это специально
0,1
0,5
0,98р за лист
Стопка за соблазнение Башкиной
Никите скидка
Рубль за лист
Продам бумагу
Я послушаю мб после 5
К моим практическим частям него не было замечаниям, можете у меня глянуть
Потому что он долбаеб
Отвечаю на вопрос Лёни в дискорде
Лол
Препод
Он с мамбетом мутит
Нихуя себе мамбет
А надо 25.2
ты пишешь a=25,2
не запятая а точка
И пытается разобраться как в матлабе работать
Он просто у нас смотрит код
Вот пример, который он кидал
Можно чей-нибудь отчёт за пример взять
Да, я наебал
Момент
На нашу
Да он пример кидал на почту
"Я позвонил старосте. Она во всём призналась..."
А Даша должна вбросы устроить и организовать подвоз бюджетников
Ваня пусть устроит умное голосование
Выноси на голосование
Народ нужно держать в ежовых руковицах
Ты же староста
Не, всё нормально
За Ивана и двор стреляю в упор
Потому что ей пообещали зачесть отчет, если она всю группу приведет
А ты думаешь, че она так просит прийти завтра
Он разъебывает, если хотя бы одна буква в отчете совпадает
Не берите с меня пример
Типа
Я про себя
Вот так вот ребят, сначала не ходите на пары Масленникова, а потом ничего не понимаете
Ок
Второе
Там отчёт делать секунд 15
Всей группой
И выпейте пивка, тоже убедительная просьба
Сразу видно, кто на английский ходит, а кто нет
Kak tebe takoe, Lyonya Gavrikov?
И Убивай
Доверяй
Понимай
Сравнивай
Смотри слайд 25 и 26 лекции
У него в лекции просто есть слайд, где график магнитуды, но ось подписана как амплитуда. Он на это и обращал внимание
В лекции когда?
Ставлю 500 социальных кредитов, что в лабе амплитуда
Магнитуда это логарифм амплитуды
Обоснуй или обоссы
Амплитуда
В ЛР по ТК амплитуда или магнитуда
Ну лан
На 1 сем
Могу вместо окп тёти провести разбор задач по типу 4, если кому-то надо, в воскресенье
Хз, я её не нашёл
Да там изи в этом семинаре
Чё происходит???
Она говорила что-то на лекции считать, я думал вы про это
Так стоп
Так же как с интегралами и второй задачей
Изи там
Да ща сделаю
Есть только с моментами
Потерял листочек с эпюрами
Наебка
Сорян
Там лекции чуть ли не в слово в слово повторяются
Могу скинуть
Что не так?
Три
Я два года назад
Тогда у выхода который на Яузу
Ок
Ну можно в конце пары
Домой поеду
Я пропуск дома оставил
И забрать мою тетрадь с дз
Кто-нибудь может выглянуть из УЛК на улицу
На юга поедете, они заставят вас в кабинках на пляже сниматься
Я же говорю, надо оттуда уходить
Доберусь до дома - скину
Я нашел способ ещё проще через интегралы решить
Через интегралы проще
Значит меня глюкануло
Ну ок
Так
Не могу. Первая задача на гипотезы вроде
Есть пример семинарской задачи, где не так
Не всегда
От души душевно в душу
Дз терверное может кто перекинуть из почты сюда?
Если получится
35к
На 20к
Есть предложение
Никит
Всегда так
Сегодня даёт, завтра не даёт
Жесть у вас конечно академщиков не любят
Даша сказала меня киллерам? Сейчас меня толкнут на рельсы под поезд?
А
В смысле?
В прошлый раз он реально чёт раздавал
Да хз
Сейчас по логике трансформатор
Да, там 10-11. Эти под конец будут
На почту он ничего не присылал
Все на отъебись
Мне кажется, там как в армии
Очень не думаю, что кто-то в ФСБ каждый год сидит и сотни тысяч этих анкет от поступающих на военку мониторит
Если ты что-то не напишешь, ничего страшного не произойдет
Напиши так
+
Макар скорее всего
Недоговорить не равно пиздабольство
Никто все ранво не проверит
Они тип готовы?
Я только не понял, а чё с ИУ1-42?
Изменение даты проведения РК1
Не, пусть Велик боится
Я уже заряжен
Стенка на стенку
А вторая группа?
+++
Пиджаки
Молчание - знак согласия. Захотели бы, то отреагировали бы отрицательно
Думаю да
Норм
Набил руку на объяснительных
"По существу заданных мне вопросов..."
Обращаемся от коллектива студентов потока ИУ1
В процессе самоподготовки к РК выявили у себя низкий уровень готовности к нему у нас имеются вопросы, который хотелось бы разобраться подробнее, в том числе и с вами.
В связи с этим, просим о переносе РК на одну неделю
По хорошему, мог бы и сказать, чтоб перезвонили
Попробуй на другой номер позвонить
Топ препод
ТОП интрига
В чем проблема опять же об этом завтра спросить в письме
Надо еще вторую группу подговорить
Да
Надо его шантажировать
Только надо заранее
За
С кубиками разобрались?
а на чем закончили?
Зайди в дискорд я объясню
Ну там где у тебя минус
@all мы готовы начать через 5 минут
Ты какой вариант?
Ща, через 20 минут стрим в дискроде начну
Первая есть
Если на ошибся
Ебаный в рот интегралы
Можешь скинуть?
А я этих формул еще не находил
Только у меня такие числа комп не считает
Я
относительная частота успеха - это отношение количества успешных опытов k к общему количеству опытов
Он кидает матлаб на пол, его надо перешагнуть
Два брата акробата
Ой мудак
Найс тема
Он может еще в 11 вечера воскресенья устраивать сдачу
в лс
А какого хуя?
А ты сделал?
Нет
Булочка с сыром
в 18.00
Я собирался сегодня стрим провести по решению задач
Я
Отлично)))
А то палевно жеж
Вы выводы хоть меняяте?
Так как я видел, что практикум по моим образцам делают, уточню
Вот наткнулся на ископаемое
Я ищу как раз
Ох, чувствую себя старым
В мои времена такого не было
Вау
Завтра буду в МГТУ. Вам расписание Чуева сфоткать?
Одна бамоновская, другая на Яндексе
Там домен другой, я помню
Не так
Два двойных спасибо этому господину за мой счёт
Я знаю что есть на почте, я зайти не имею возможности
Есть у кого-нибудь файл дз по элтеху
Только ничего актуального, к сожалению
Мой любимый блогер. Не один раз был на его стендапах
Ты с цветами залети, она пустит
Двойное не спасибо Жене
Отзываю свое двойное не спасибо
Ивану двойное не спасибо
А Ивану не спасибо
Спасибо за оказанное доверие
Но там вроде и 12 хватит
100%
Да
100%
Да
14 вариант окп не занят?
Практикум будет и вроде как досдача лаб
А ты не решала ещё?
Спасибо
И вообще, пробовал их уже кто-нибудь решать? Стоит того?
Про Баркина кстати
Поясните кто-нибудь мне, прожженному очнику, не знающему, что такое дистанционнка, что за тесты он предлагает решать и где их брать?
Да
Если только на сайте фн поискать
Тот препод не задавал ничего
Максимум приписное и паспорт
6
Какие-то цыганские фокусы, я ничего не понимаю уже
Элтех, да?
Что надо делать, чтоб нормально всё было?
Там же написано
Две в один модуль, две в другой
На сайте мб?
Он специально меня одного поставил, чтобы меня отчислить, отвечаю
Все я устал
Спасибо Лёнь
Говно ваш матлаб
Разве она не в файле должна быть?
Отдельным файлом?
18
Как их нормально обЪявить, шоб работало
Ребят я чте вообще не помню про функции
В армии этого не было
Че так сложно
Спасибо
Поделитесь пжл термеховским титульником
SAAIU1
Обращаю внимание, что отчеты там старого образца
Так, хочу уточнить, никто 17 вариант по термеху не делает?
@all Дорогие девушки, просим вас остаться после лабораторной и собраться на 2-ом этаже
Нецветные я могу
Баркин Михал Юрич
Он поддерживает демографическую программу Единой России
нет
9 + еще сколько-то
До конца сема надо вот эти девять сдать и там еще потом вторая часть будет, в ней еще 5 работ где-то
Я исправил, он зачел
Ну в 1-ой работе он посмотрел ошибки по отчету, тип красные строки отсутствовали, рисунки неправильно обозначил
Я защитил
1 из 9
+
И посмотреть код
Ну он если пожелает, может попросить трансляцию экрана
Я понял
Все равно , сделаю 18. 18-тых у нас точно нет
Хм...
Ладно, возьму 18
У вас 15 января по списку еще двое было, которых сейчас нет
В целом, только вот это скинул
Я 15 вариант этой штуки забиваю, никто не против?
Классный чел. За 12 часов до занятия все рассказать, ночью
615
Так и поступлю
По списку?
А я кто?
5.19, 5.21, 5.35 по задачнику 1998 года издания
Плюй в бок, на соседа
За Велищанским
Доска
Ты добавку уже не пил
Себя, Артура и Макара
Из тех кто пил я помню только троих, поэтому решил уточнить
Обращаюсь ко всем тусящим на прошедших выходных. Сумма покупки, когда мы выходили за добавкой составила 780 рублей. Поступило предложение скинуться. Кто будет скидываться?
Куда подключаться?
О, не знал. Спасибо
Ребят, у меня пока нет доступа к тимсу. Кто-нибудь может прислать лекции по ТК Масленникова?
Лекция по праву нужна ещё?
Никто случайно в районе второго этажа не находил кошелек?
Вот серьезно, а можно выйти из профсоюза? Вообще никаких плюсов от этой подписки
Милаева Майя Юрьевна
Если тебя вдруг интересует, как попасть к Алексеевой, то она принимает Пн-Пт с 14.00 - 19.00 по четным дням и с 9 - 14 по нечетным
Воу, а че у вас так сложно?
А есть учебный план тервера у кого-нибудь?
я там буду
Это элтех
Всем привет!
О переносе РК на неделю
Вносим предложение написать завтра Велику
Вторая группа, а как у вас с готовностью к РК по терверу?
Все что нашел
Я
АК
Я
Основные вопросы на которых были затупы
Что спрашивает?
Вы сдали?
Если он каждую пару по 20 минут спрашивать будет...
Потом наш
Сейчас ваш защищается
Давайте реально через пару
Хз, тут все какие-то аморфные.
Добавляй его
Так
Почему -1
Олег, пропускаю тебя
И туда еще АК вне очереди лезет
Ребят, там началось
вп
15 минут препода нет, можно валить
ddos атака
Он сам на лекции говорил, что 24/7 работает
Олег, я пропускаю тебя
Второй
Спасибо
[id162573476|@dashastatford]
Он внутри
Между кем могу влезть?
Некст
Ок
Я
[id280804678|@sturspaparazy],
Макс Ложкин
Да вы уже пропустили одних
Ок, я понял
ЧЕ за херня
Але
Пойдет кто?
Окс
Было так
За мной Даша
После Власа я
После Олега Влас
Надо талоны вводить, я считаю
Ты за мной вроде
Как в поликлинике
они уже Ал сдали похоже
Я за вами
Кто последний?
Только я не понял, как там по вариантам
Кто-нибудь знает, куда отчеты кидать?
Если хоть что-то сделано, наверное
Там ещё вторая часть будет, вангую
За следующий
Не знаю, не знаю
Самому смешному комментатору он зачёт автоматом поставит
Завтра на консультации спросим
Просто отчёт по дз - это маразм, а Масленников ещё вроде не в том возрасте, чтобы этим заниматься
Он для этого и кидал наверное
Стоп, там он говорит "В PDF добавить титульник по образцу"
Хочу ещё отчёт по физре написать
Больше отчётов
Да чё за жесть
По дз нет отчёта. Вроде
Это у нас она была онлайн
А там срок уже?
Там в условии такая фраза "составить таблицу синдромов для... и избыточности n-k". Я так понимаю, что можно до полинома пятого порядка делать, дальше смысла не имеет
Спрашивает про операторный метод и магнитные цепи
Изи
Да
В 1-ую
То все заебись
Хех
Типа коэффициенты для двух переменных для двух уровнений в системе
-1х(1)+1х(2) мб?
Это прям как Герман Бруев
Понял, спасибо
ИУ1-42, а что у вас было на последнем ОКП семе?
Там знают значение Ф, по этому значению ищут значение аргумента
Все правильно, это таблица
А нет
Да
А нет
Таблица
До комиссии, естественно
В мое время можно было бесконечно сдавать
А потом что?
Не ссыте, у Велика это стандарт
Перестановки и сочетания
В принципе какая разница
Описание доказательств заберёт время на решение задач
К 6
7 уже поздно, может и не посмотреть
Первое хоть с грехом пополам можно сдать с первого раза
Второе РК так-то более жёсткое
Вот это конечно некрасиво
Хера
Принял
Они похожи
Если нет возражений, мы завтра от лица потока ему письмо чирканем
42 руб на Сбер 89199607311
Да
Вернуться?
Я уже около проходной
Нет, по пути
Я могу завтра сгонять, если что
Мне кажется, пора определяться
И в Икее за 3 штуки 550р
Небольшие
Неприхотливые
Да кактусы тема
Завянет?
Кактус?
И в нагрузку конфеты или вино
Вкидываю вариант: в качестве цветов подарить по небольшому кактусу
Нет, завтра уже без завтра
Может подумаем до завтра?
Повторяемся же, неприкольно
Я так понимаю ни вина, ни конфет не куплено
По факту я думал так
Ставки сделаны, ставок больше нет
И кактусы прям кактусы
Так, альтернативные мнения есть?
Розовых нема
Можно я думаю, перекинуть из одной упаковки в другую
Дофига комплектов но различий минимально
Там много разных
Хочу выслушать возражения и мнения
Можно купить кактусы только с одинаковым цветом горшка
@all я около кактусов
Да
И честно говоря, опущу фамилии, один человек тоже что-то такое помнит
Я лично прям помню что-н такое
Которые у него на сайте
В старых лекциях не смотрели? Вдруг там есть?
След
Походу ты
[id280829700|@stoma.boxing],
Спектр
Даже в армии в выходной дают поспать
Бля, ток ща заметил, что не туда
Это к Макару обратись
Так это не ко мне
Ебаны
12
След
Но не настолько
Ткаченко конечно симпатяга
В тимсе
Кофебрейк
У меня дохуя времени это делать
Алабушева
Волосков
Колпаков
Аникеев
Бельченко
Мамедов
Сырчин
Абросимов
Кочетков
Прищепенко
Горобец
Гавриков
Скачков
Тагиров
Смирнов
Ну сейчас они кинут
АК кидайте свою
А на какой неделе у нас лекции по ТК не будет? Не завтра ли?
Вот если он до комиссии начнёт тянуть...
Лёнь, лучше 23 дождись
Ненатурально
Там все так
Влад, ты же будущий военный
Кто лайкнет фотки, того поцелую 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Нет, это которая завтра будет
[id275653990|@fdxdy] По поводу регулярки - в этом коде часть следующей лабы затесалась
Да. Ещё вопросы?
Здраво
Да в принципе всегда так было
Ну эта система: "хочу - будет занятие, хочу - не будет", которая наблюдается в течение семестра, тоже в корне неправильная
Я бы просто предложил завтра массово проигнорировать
Так народ, только так, чтобы никто не узнал, что я вам это дал
Вторую лабу наверное тоже можно найти
Да. Циклическое кодирование
От одной из них у меня даже код остался
Там эти лабы изи
89199607311
230 за пиццу: 1380/6
Если нужно деньги скинуть сразу, скажите
Сразу туда подъеду
Я короче опоздаю
А ты за легализацию. Хочешь разрешить Максу легально употреблять?
Алкоголь зло
Макс, кончай пить
Не одобряю
Я по твоему рассказу, понял, что шахматы первичнее
А может шахматы с боевым капоэйро?
Боевые
Шахматы
If[vfns
Давно бы согласился на наши темы с деньгами и прикупил бы себе телефон
Да нах надо
РУССКАЯ
Все затихло
Ну парни вы че
Второй прикольнее, там "русский" в названии есть
На 2 норм, больше мб наскучит
До Лошади Ильича на маршрутке можно добраться
Обязательно к ЛВ?
Пустоту надо сразу заливать пивом
Знаете, когда достигаешь новой вершины, наступает опустошение
Погоди
Мы в конце ебат
ГГ ВП
[id346404391|@stupidmotherfaka] ебать нахуй пошли его
[id346404391|@stupidmotherfaka]
[id346404391|@stupidmotherfaka] погнали ебать его
Все нормуль будет
Окс
не понимаю
???
Че с корнями?
Неограниченное количество уравнений и переменных в системе
Напиши как достоинство нашей проги
Мочу во рту он точно любит
И вывозить на дерзости
Предлагаю сдавать в таком виде как есть
Что написано, то и сделано
В Задании что написано?
У нас похуй
У низ в система макс два уравнения
В принципе мы +- норм
ПИШИ ОТЧЕТ ДЯДЯ
ЗАЛЬЕМ КОД
ТА ПОХ
Я не могу с компа
КАРСАКОВ НАХУЙ
Ок
Я говорю
Ты показываешь
Ок, покажу
Поч
Ты
Это норма почти
Пох показываем это
ФАККК
мб на гугл диск в мою папку все закинуть тоже
Че делать нахуй
2*y
2y
Это матлаб генерит
То что выделено
А, сорь
Мб там есть какая-нибудь хуйня
Потесть
Я здесь
Ес чё
Я к 10 наверное смогу уже
Пробовал
Уже пробую
У нас активная стадия разработки
Ты вернешься
Лёня
Нужны ли тогда графики?
С одним edittext это провернуть
Можно масштабировать на вообще любое количество уравнений и переменных системы
syms u v
eqns = [2*u + v == 0, u - v == 1];
S = solve(eqns,[u v])
Из edittext тупа строку берём
Тогда ничего преобразовывать не надо
Тут чел охуенно зашарил
http://iipo.tu-bryansk.ru/pub/Azarchenkov/Informatika/DnevnoeOtdelenie/matlab/Lab4.pdf
Искать вот это function panel_OpeningFcn(hObject, eventdata, handles, varargin)
Чеченский
Хуй
[id346404391|@stupidmotherfaka],
Я здесь
Чё с ним обсуждать, он неадекватный
Ещё чё-то с преподавателем обсуждать
Кто-то может файл с заданием скинуть
Так гайс, час -полтора и я подсосусь к вам
В кабинете у начальника неудобно
Я б вздрочнул
Будь я дома
Я не готов
Не обязательно же все по порядку сдавать
Надо
Наверное
Это хуйня
Когда практикум будем делать?
Решается
У нас решается система?
В чем проблема?
function varargout = panel(varargin)
%%%
%NOT EDIT
%%%
gui_Singleton = 1;
gui_State = struct('gui_Name', mfilename, ...
'gui_Singleton', gui_Singleton, ...
'gui_OpeningFcn', @panel_OpeningFcn, ...
'gui_OutputFcn', @panel_OutputFcn, ...
'gui_LayoutFcn', [] , ...
'gui_Callback', []);
if nargin && ischar(varargin{1})
gui_State.gui_Callback = str2func(varargin{1});
end

if nargout
[varargout{1:nargout}] = gui_mainfcn(gui_State, varargin{:});
else
gui_mainfcn(gui_State, varargin{:});
end
%%%
%NOT EDIT
%%%

%%%ГЕНЕРпРУЕТ МАТЛАБ
function panel_OpeningFcn(hObject, eventdata, handles, varargin)
% Так можно построить графики
ё
% handles.x=[0:1:10];
% handles.y=[0:2:20];
% plot(handles.x, handles.y);

handles.output = hObject;
guidata(hObject, handles);
%%%ГЕНЕРпРУЕТ МАТЛАБ
function varargout = panel_OutputFcn(hObject, eventdata, handles) 
varargout{1} = handles.output;
%%%ГЕНЕРпРУЕТ МАТЛАБ
%%%ГЕНЕРпРУЕТ МАТЛАБ, пСПОЛЬЗУЕМ МЫ
function calcBut_Callback(hObject, eventdata, handles)

%Вынимаем из текстбокса систему
handles.textFromBox=get(handles.enterSystem, 'String');
%Превращаем char в стринги убирая лишние пробелы
sz=size(handles.textFromBox)
for i=1:1:sz(1)
handles.stringFromText(i)=strtrim(convertCharsToStrings(handles.textFromBox(i, :)));
end
%передаем стринги в функцию дело и получаем ответы
handles.res=delo(handles.stringFromText);

%Устанавливаем ответы в статический текст
set(handles.calcRes, 'String', handles.res)

%В этой фнкц нет необходимости, но какого-то хрена ругается
%на ее отсутсвие. Оставим ее
function enterSystem_Callback(hObject, eventdata, handles)

function enterSystem_CreateFcn(hObject, eventdata, handles)
if ispc && isequal(get(hObject,'BackgroundColor'), get(0,'defaultUicontrolBackgroundColor'))
set(hObject,'BackgroundColor','white');
end
function [str_her] = delo(instr)
n = length(instr);
f_mas = sym('eqn',[1 n]);
for i = 1:1:n
eqn0 = str2sym(instr(i));
f_mas(i) = eqn0;
end
her = solve(f_mas);
%%%пЗЯЩНОГО РЕШЕНпЯ НЕ НАШЛОСЬ ПОЭТОМУ КОСТЫЛЬ
her=structfun([id1104238|@string], her, 'uniform', 1);
her_per=fieldnames(her);
her_per_znach=struct2cell(her);
k=1;
for i=1:length(her_per)
for j=1:length(her_per_znach{i,:})
str_her{k,:}=(sprintf("%s=%s", her_per{i, :}, her_per_znach{i,:}(j)));
k=k+1;
end
end
Залупа пидараса Где Лёня ебать
Я не могу
Ваня блять
Чё за z я хз
Код попробуй в блокноте открыть
Че
Актуалити
Бляюячфы
Ща попробуй
Сек
Ща
Да блядь
x^2 + 2*y - 6 = 0 
y^2 - 10*x = 0
То че вбивал
Вбивай
ахаха
Хахаха
fgjfrke
fg[bp
f[f[
ахахах
Лёнь, это бесполезно
ахах
ахах
аха
ахах
ахах
Я один потому что тебя не люблю
Разбил тебе сердечко
Ахахахах
Изивини
А я тебе не люблю
Ну и иди разбирайся даун
С подписью
Я там прям официальное письмо составил
Сук, чел охуеет
ХАхахах
Лох
В списке
Бля какую написал
leonigavrikov@gmail.com
а кому я тогда отправил
Не пизди
гмаил
ты хоть почту свою проверил?
ахахах
ахахахахах
ахахахахаххахаха
.
ахах
ахахах
ахахах
ахахах
f[f[
f[f[f[
Ты еблан?
ахахах
ахахах
ахахах
ахххаха
ахахах
ахахха
ахахах
ахахах
ахахахах
fахахах
аххххааа
хахахах
ахахах
ахахах
ахахах
ахахха
хахаха
ахахах
ахахах
ахаха
ахаха
аахах
ахаха
Ахахаха
Привет
Привет
ПРивет
Привет
\start
Привет
Ты чего
Привет
Привет
Да
Здорова
Нет
Там есть пара спорных моментов, так что если найдешь какую-нибудь ошибку, говори
Да пока не за что
Можешь дождаться завтра, я сделаю - скину
Тебе подсказать может чего?
Нет
fd=500;
t=[0:1/fd:10];
s=10+cos(2*pi*2*t)+0.5*cos(2*pi*200*t)+0.5*cos(2*pi*700*t);
N=length(s);
[X, f]=spectr(s, N, fd);
plot (f, X)
function [X, f] = spectr(x, N, fd)
[m, n]=size(x);
if m==1
x=x';
end
%x=x-mean(x);
%W=tukeywin(length(x), 0.05);
%x=x.*W;
X=fft(x, N);
X=abs(X)/N;
X=X(1:N/2);
X(2:N/2)=X(2:N/2)*2;
f=fd*(0:1:(N/2)-1)'/N;
end
Если с ней то 0,77
Короче, если 700-герцовую оставить, то амплитуда будет около 0,4
При этом я не удалял среднее и не применял окно
Почему-то
Уменишилась
А не
При наложении амплитуда увеличилась
Сек
О, да, не глянул
Мой способ верный, амплитуда будет коэффициент перед синусом/косинусом умноженный на два
Мне сейчас не очень удобно, давай я на элтехе или перед окп объясню
Спасибо
Не многозначительно, но ладно
Привет. Мне парни сообщили, что ты у АЛ спросил про синдромы
Спасибо!
Ща поищу
Во вложении
В ИУ1band
Так не я кидал
В плане
Я первый курс пережил
Да че мне бояться
Ну да, как узнала?
Привет)
Со второго
Отмечаем начало сухого закона в стройотряде
Сейчас на полном серьезе
Я вот бухой
Не сопереживаю герою игры
Да мне уже похуй на эту тему как-то
Бля, вот че за хуйню подняли
Лол
Вангую, сарказм
Ну так бывает
Всё хуйня
Спасиб
Когда твои 4:20 - время закончить делать дз
💩
На адрес выделяется 7 бит
Не забыл
Правда я не истина в первой инстанции
По тм я ещё и сам отчёта не делал, а старый не нашел
Секунду
На нашем диске в Гугле есть
На 5 минут быстрее маршрута предложенного Яндексом
Не, не могу
Привет. Не, я наверное не пойду
Нет
Привет
Влад, я чёт как-то со своей новой группой не очень общаюсь
Да, успею
Привет
Нее, у меня в среду к первой паре, к тому же на физру. Я и так на спорте
А сколько?
Сейчас скину
Да
Была не была
Эх
Я, Макс и Дима
Уже едем
Все норм
Ок
Влад. Привет.
Я начинаю волноваться, что в парке проторчу очень долго.
Если я не приеду к моменту вашего выезда на хоккей, не мог бы ты забрать мой большой синий рюкзак? Он стоит рядом с моим столом.
Да не за что, в общем
Нет, только баллы, личные достижения и все
Правильно
Да, конечно
Без проблем
Да не за что)
С добрыми преподавателями? Да, можно. Только надо им показать, что ты заинтересована в учебе
Тут как повезет
А, это палка о двух концах
Но вот времени посещения на столовок у нас почти нет. Самый большой перерыв - 15 минут. Но преподы достаточно мягко относятся к опазданиям, так что можно по быстрому попытаться что-нибудь перехватить
Столовок у нас много и везде дешево и вкусно. А еще есть блинные, пельменная и куча буфетов. В пельменной средние цены, ну а блинная считается для буржуев. Но раз в неделю можно.
Со столовок
Начнем с приятного
Или про столовки
Там вопросы про преподов
Может еще что-нибудь интересует?
Вам расскажут на первом курсе, чем вы будете заниматься на своей кафедре.
Что касается внеучебного досуга. Тот тут много всяких мероприятий устраивают профком и студсовет. Есть хор, есть танцевальные клубы, есть какие-то театральные объединения. Я в них не шарю, но они есть. Раз в год даже собственный конкурс красоты проводят. Есть собственная лига КВН, есть свое студенческое СМИ. Есть всякие научные объединения, например, "Молодежный Космический Центр", где ребят проектируют спутники, запускают их, управляют их полетом. Есть даже собственная гоночная команда.
Летом можно поехать в Ступино или на юга. А можно поработать в бауманских студенческих отрядах. За это еще и доплатят.
ЭЭЭ, не все отправилось. Сейчас допишу
Привет. Я бауманский товарищ Даши и я сейчас отвечу на твои вопросы.
Про пары. У нас они бывают трех видов: лекции, семинары и лабы. Вообще, в Бауманке как бы открытое посещение занятий, т.е. хочешь приходи, хочешь не приходи, но есть одно "но": за посещение занятий ставят баллы, ну а баллы влияют на оценку. Но тут много нюансов: 
а) За посещением лекций наблюдения со стороны университета не ведется. Если только какой-нибудь преподаватель будет по собственной инициативе отмечать людей на лекции, но на первом курсе такое встречается редко. А если встречается, то этот вопрос очень даже решаем. 
б) За посещением семинаров следят. Не посещаешь семинары - получишь атата сначала от своего куратора, а потом от замдека. К тому же семинаристы могут ставить дополнительные баллы за посещенные семинары и ответы на занятиях. 
в) Лабы. О это могучее слово. Это то, что ты должна помнить всегда: лабы пропускать нельзя. И не потому, что тебя отчислят, а потому, что тебе их придется все равно отрабатывать. А если не отработаешь, то отчислят рано или поздно.
г) Физ-ра. На физ-ре достаточно гибкий график посещений. Нет, все конечно по расписанию, но достаточно посетить 70% занятий в каждом модуле и сдать нормативы, чтобы получить зачет. Но я рекомендую все-таки посещать физ-ру хотябы до 90% занятий, потому что тебе тогда уж точно не придется париться с отработками, а еще физ-ра хороший расслабляющий фактор.
Если не ходишь на физ-ру, то твой выход - окно на 11-ом этаже.
Про свободное время. 
Здравствуйте, я студент-бауманец, хожу на все занятия и у меня есть время сходить в бар.
А если серьезно, все зависит от тебя. На первых парАх будешь серьезно запариваться, чертить там всякие штучки, чтоб все аккуратно и по ГОСТу, вовремя делать д/з и т.п. Времени явно будет не хватать, иногда даже на сон. Но во втором семе уже будет гораздо легче, можно будет спокойно не заниматься днями дома, ходить в театры, ну и все что там душе угодно. Главное не забывать про учебу и что по ней что-то надо делать. 
В этом семестре я, например:
-по субботам хожу в общагу, гуляю с одногруппниками
-успел напиться в хлам
-успевал просто напиться
-получил профессию монтера пути
-нахватал долгов
-закрыл почти все долги
Хотя в первом семестре была пара бессоных ночей.
Про непрофильные предметы.
Смотря куда ты идешь. ИБМ - у тебя все предметы будут, считай, непрофильными. Или БМТ. Правда я не знаю, чем на этих фак-ах занимаются, поэтому сказать точно не могу. Для технарей, тут непрофильными являются только история, культурология, социология, какое-нибудь БЖД и лекции по физре. Вроде все это длится не больше семестра и пройдет за первые два курса.
4. Расписание. Если бы ты была парнем, я бы позволил себе сматериться.
Доподлинно неизвестно, какой гений написал программу, что накидывает нам расписание, но будь готова, что половина дней у тебя будет начинаться с первой пары, а вторая заканчиваться в 19:00. Причем первая половина обычно имеет продолжительность 4-5 пары. А еще учимся по субботам до 3-его курса.
5.Чем мы там занимаемся. 
У бауманца есть два состояния - либо он чертит, либо пьет. Шучу. Инженерная графика у нас только первые 2-3 семестра, начерталка так вообще один сем идет. Дальше интереснее. Задачки по матану решам, во втором семе диффурчики, всякие матрицы, векторы, отображения и т.п. На инже во втором семе уже дают на компах чертить. А еще есть такая штука, как УТП (учебно-технологическая практика). На ней мы изучаем работу различных станков, способы изготовления деталей, заготовок. Чуть-чуть учат сварке. А еще вы одну простенькую деталь себе на память изготовите.
Еще очень увлекательная вещь химия. Ее никто в бауманке не знает, наверное, за исключением БМТ и преподавателей. Да и то, насчет последних я не уверен. Помня химию в своей гимназии, я был очень рад, когда мы начали делать опыты на лабах. Вы тут будете предоставлены почти сами себе, только делать придется все по методе. А еще есть лабы по физике, тоже увлекательная вещь, хоть и запарная.
Чем старше ты учишься, тем больше предметов по специальности, тут уж у каждого свое. Но на первом курсе вам расскажут
Спасибо
Да не за что)
Я встречу поезд в Краснодаре
Привет
Да, я помню
На два месяца
Это же будет 14 июля? Я могу встретить поезд на Брюховецкой
Привет, да сказали. А какие ближайшие остановки есть?
Переведусь нахуй на См10, там хоть аспиранты не долбоебы
Полыхает просто пиздец
Этот Рундаев
Да бесит меня
В чем нахуй вопрос
А помощью get получаешь из бокса
И отдаю ее в Ленину функцию delo
Делаю из этой переменной массив строк
По нажатию кнопки, я беру и записываю в переменную handles.textFromBox текст из поля
И кнопка
У меня есть элемент edit System вроде
В общем
Рундаев в очко будет выебан
Как всё нахуй бесит
Сука
Ля
Спрашивать Леонардо
Вообще по работе этой функции
Да
Вообще, это массив строк
Когда я вызываю функцию, я в аргументах передаю значение в это переменную
Это название переменной
Я его Никите отдал
Не, не осталось
Спасибо
Я просто завтракаю
Если узнаю напишу
Ну хз короче
Вроде норм
Вроде на них надо пару раз щёлкнуть
Я понял
А что спрашивает?
Я понял, спасибо
Ты с Ваней?
За добавку можно скинуться 230 рублей
Сбер по номеру 89199607311
Спасибо
Ясно
А как кинули, если не секрет?
Как ко всему этому соседи относятся?
Вы же там своей компанией квартиру на сутки не раз снимали. Можешь про подводные камни рассказать?
Могу с тобой посоветоваться?
Андрей, здравствуй
Он позвонил, сказал, что в пизду, берет академ и идет в армию
Че там с Димой Шевелой произошло? Он звонит, говорит хочет в академ
Привет
Ты вернёшь мне телефон?
Да ладно, ничего страшного же
Да тип если сложно, я себе куплю
В Солнечногорске?
Включительно
До 25-ого
Пожалуйста
Верни мне мой Алкатель
Богом данный
Да, она мне сказала
Она каждый день с 9.30 до 11
Ок
Право?
Не могу
Але
Богдан
Пожалуйстон
Ок
Ты дельту как делал?
На вскидку, 10^-7
Как это нормально узнать
Ща
А хз
Ну до третей производной
Да
У меня два
Везет
На одном забыл дописать
Я только что ошибку так исправил
Может где-то не написал
Проверь фазы у косинусов
Ок
Только напиши с утра, напомни, а то рискую забыть
Принесу
Есть
Или просто
чертежные?
Ок
Зашло
Рифмы ниче так
Ну давай
Кому гострайтишь?
Никто не вечен
Из письма от Поликевич
"ДЗ Богинского проверено,лежит в папке"
Потому что я пока не печатал
А знаешь почему?
Можно
Духовной скрепой
Тебе скрепить?
С тобой
Косарь миллилитров водки
Давай
Не
С тебя косарь
Ок
Я могу
Нормас
В субботу в 2
Меня в Малахит на собеседование позвали
Ты далеко еще?
Жду на Бауманской
Блять, Богдан, ну ты норм?
Ок
А так, ну в 10.40 наверное, у метро
Чтоб там быть в 11
11 короч
Давай середина второй пары
едем
да
Горьковское
Не среди ж пары вваливаться
Похуй, я уже опоздал
Я ее, кстати, один раз в среду утром видел
Ну тогда и я не поеду
Короче, на химию ты не попадешь?
Пиздец, у тебя, надеюсь, там только деньги были?
Ты выехал хоть?
Сечешь
Железно
Да
Забей
Да я ж шучу, че ты паришься
Ты главное с 7000000000 не затягивай
Ну вот так вот получилось, 7000
Потому что 600
Все равно с тебя 500р
Да лан
Стал уже верхнюю одежду одевать, и по привычке вк проверил
Ладно, ничего страшного
9.50-55
У метро
Можно в пятницу вечером попробовать, после моего немецкого
Мы так не закроем
Лан, ко второй
К первой?
Едем?
Если ты поедешь
Только давай не поздно ночью
Поедешь?
Наверное
Ну хз
"Человеческий фактор"
Объяснял очень просто
Любую херню, выходящую за грани теории
Я во в 2-ом семе в лабах по физике
МОжет чет сбилось
Проверь фазы
Может где-то в коэф ошибся?
У тебя сигнал по модели не дотягивает по передаточной функции
Ну хз
Блять, не туда смотрю
в гейне знак поменяй
Производная от cos' = -sin
Ща
А понял
Обоснуй или ты хуй
Ты когда после последнего интегратора возвращаешь сигнал обратно в начало, в начале в сумматоре минус стоять должен
Ну хз
В смысле
Спасибо
Подтверждаю, файл получил. Спасибо
Ну я так обычно и катаюсь
Мб только в августе в Екат сгоняю, но пока даже на это желания нет
Работать остаюсь
Так шо го
Я никуда не уеду вроде
Еще даже не началась толком
Начало
"Люблю сдавать практикумы не по порядку" чемпион
Нет
Рядовой "там металл надо порезать"
Там есть и менее серьезные фото в этом фотосете
Но не вовремя (©мирнов)
Иду бить ебальники тем, кто деньги вовремя не отдаёт
Как бы не пришлось конфисковать
У меня друг в службе судебных приставов работает
Ты смотри
Долго тянешь
Где 800 рубаСов?
Хуйня вопрос, как грится
Всего-то три мяча забить надо
Ну...
Да ладно, там ещё ответочка же будет
Тратишь деньги на Данию
И да, ты в любом случае проигрываешь
А чё за фильм
Чё за пари?
Смотрел, но он незапоминающийся
Я в ноунеймовских шортах и футболках
Перчатки самые дорогие, бутсы где-то тысячи 2, бельё за 1.5 ну и гетры +-500
А обошлось что-то в целом до 10к
В 16-ом продавались такие же, но серые с кислотным жёлтым
Чисто потому что новее
Черные наверное были какие-нибудь Adidas Ace Trans Pro 2019
Я не помню, в чём смысл их ценообразования, но эти мне обошлись за 6к, а на сайте висели точно такие же, но чёрные за 10к
Принес, померил, подошло купил
Подхожу к консультанту говорю: "вот перчатки на сайте висят, не могу у вас найти". Он мне: "Эти уже разобрали. Но могу вам с прошлого сезона остались, никак продать не можем, они на маленькую ладонь"
И перчатки себе наметил в ценовом диапазоне до 5к
Ну гетры там, бутсы, и нателка спортивная
Я как-то закупался спортивным бельём для футбола
А не даже не в дисконте
Покупал за 6к в дисконте адика. Повезло, что они были. Потому что были точно такие же, но не в дисконте за 13к
Adidas Ace Trans Pro 2017
Чё за
А чё заруба в середине недели?
Времени вообще мало
Говорю ж
А ещё дз на учёбу делать
Завтра на работу пораньше
Не
Adidas
В конце концов, эти не дешманские
Ты просто их обратку не видел
Я ещё и забыл как падать
Не, я без защиты редко вывожу. Меня обмануть как два пальца обоссать
Поскорее бы Селихова
Спартак не может, Промес поможет
Жк
Очевидно
Проиграют
Та пох
"Ну всё, пиздец" выход 4 в 1
"Собрались нахуй"
"Гошан по центру выбегает, еб твою мать"
"Ну где все еб вашу"
Я только матюгаюсь
Не, я не такой
Ну вот
В школе нельзя орать?
Главное - орать на защиту
После года - это сложно
Ну, удачи
В каком качестве?
Один раз вообще был выход 4 на 1
Да защита убегала
Но и снова отомстил
Если бы
Какого
И выиграли бы чемпионство
Было бы интересно, если бы они играли в лч
АК барс - это все же хоккей
И какой-нибудь местечковый ФК "Барс"
Какая-нибудь деревня Парыж
Хотя
Явно
Это не наши
Там наши хоть есть?
Неа
Легко зато подкаты делать
На промерзшем искусственном газоне
Мы сейчас играли на улице
Типа того)
Забил 4 гола
Правую руку всю отбил. Пропустил 4 гола. После чего расстроился и пошел играть в поле
Не очень удачно конечно
Я вернулся в неБОЛЬШОЙ футбол
Так у нас такие в чипке вроде были
Хз
Он в Спартак-2
Переживаю
Меня порадует, когда Селихов на раму выйдет, причем не важно, в каком клубе
Ебать Промес
Да пох уже как-то
Это сегодня?
мде
Насмерть?
Чё так?
Да
А поездка в апреле
Наверное уже только летом
Не, Екб
Не, норм
Привет
Лови
Сколько
Я тут никак не повлияю
Можешь машинисту поезда это сказать
В 5 минутах
Не, завтра на работу/учебу. У меня день трезвости
У меня как раз кончились, думал зайти
ок
Уууу
Можно, но не модно
Да
Что произошло?
Предлагаю встретиться в 5.30 на арбатской синей в центре зала
Сегодня начало в 6.30
Могу еще тельняшку надеть
Я и так в нем постоянно, так шо без проблем
По кд
Я честно, только бушлат тоскаю
Офиску? Она ж дерьмо
До 23
Я ж говорил, что Спартак вылетит
Хера его забросило
Смирнов все вещи оттуда вывез
Не думаю, что сейчас там кто-то сидит
На дорожный патруль
Она там раз в год эта вода нужна, по факту
Стулья новые поставить и кайф
Чё его ремонтировать
ПУР как новый почти
"Так, а судя по схемам здесь кабель должен быть"
И так, между прочим: "А давайте-ка посмотрим забор"
Чисто приехать министром обороны туда
Ух, я бы их там всех разъебал
Перестать быть мягкотелым
Щепоткину
С камерами
Кэпу - за свой счёт восстановить забор на всех объектах. И шоб забор пиздатый был
Стирать бельё солдатам
Некрасову
Генычу - построить новый генеральский дом на месте старого для меня
Запретить перемещения по части ему без коня
Коню завести коня
Так Коню...
Спать на КПП теперь можно
Естесна, без привлечения солдат
Сафонову - чистить снег каждый день на автодроме
И медсестричек красивых
Плова без костей
Отменить рыбу на ужин
Уволить к хуям весь офицерской состав боупа
Так
Пришло
Все можно
Ща разблочу
Я карты блокировал
Погоди
Если ты уже выслал то погоди
Да
Я тож
Кстати, но на стендап
"Ну конечно, они все пожалеют, что меня выгнали, потому что я на самом деле, самое сильное звено"
Я чувствовал себя как на экзамене у очень отвратительного препода
Мне было очень некомфортно смотреть
Она же тип из зоны комфорта выводит
А это просто стерва
Шалава - это Шлюха
Да не, просто удобство
Сейчас подумал, зато сплошные плюсы, могу пользоваться преподским отделением поликлиники, а не студенческим, где почти всегда очереди
Хотя все жестко, настолько, что мне пришлось давление таблетками сбивать на протяжении нескольких дней
Меня так даже не проверяли, когда в универ устраивался
Какой медосмотр? Тебя снова в армию?
Не всегда
Пока я не готов чисто по времени
Со след недели начинаю
Работается
Там не только Усович
Посмотри, это прикольно
Не
Да ничего праздники. Сидел дома и батонился
Ну тогда уж не 007, а Q
Ещё иногда программы программируются, но чисто по фану. Угораем над коллегой, который из одного кабинета в другой ходит побездельничать. Пишем прогу, которая будет распознавать его на изображении с камеры наблюдения, запускать таймер и подсчитывать время его бесцельного брождения по нашему кабинету
Чертежи чертятся, модели моделятся, паяльник паяет, работа работается
Да тут нет шутки
На Новом арбате
Ну он же не в Израиле выступает, а в Москве
Вообще не понимаю шутки
???
Не хочу
Идрак, это конечно смешно, но не
Работаю
Еще месяц до грызни
Не знаю, я как дембельнулся, за футболом перестал следить
Из ПСВ
Ну там замок должен быть, чтобы можно было закрепить стрелку в одном положении
Кстати, никогда замков не видел
Да кайфово было
или 3:2
4:3 что ли
Остряк - это деталь в железнодорожной стрелке
У тебя кстати долг, ты помнишь?
Мы отменили поездку
Чисто по левиафану судишь
Не понял в чем прикол
В Левиафане играл
Спасибо!)
Надо было спорить на оплату поездки
Ты проигрываешь, потому что деньги тратишь во втором случае
Бля
С наступившим!
Саратовская версия того самого концерта, на который ты не пошёл. https://youtu.be/HzZUkdOyk0A
Да, в столовой комнате)
Меня отвлекаешь
Нет, по Скайпу связывались
Ещё из стендапа:
-... и я бы тогда сказал бы своему сыну..., - обращается к девушке в зале, - Скажи, как мне назвать сына?
-Олег
-А почему Олег?
-Почему бы и нет
-Похлопайте, в зале есть Олеги?
Тишина
-Вот видишь
Не там чёт про проститутку и яйца
И потом чувак поднимается такой: "Танюха, с днём рождения!" и рассказывать максимально пошлый анекдот
Там короче между анекдотами Гарик рассказал, как на одном из стендапов в Саратове рассказывал сначала про анал, а в конце позвал девушку замуж и это было тип максимально убого и тупо
И мужик ещё был
В конце девушка из зала со сцены анекдот рассказывала
Там ещё два бухих столика было, они тоже антуража добавили
Этой шутки уже не было, не свежая
Да, я человек скромный, смеялся. Ты б на полу валялся
Да
И Денис Антипов
Рустам Рептилоид
Володя Бухаров был на разогреве
Чертаново
Цветной бульвар
Хотя казалось бы есть куча подходящих станций
Что типа в метро на БЕЛяево в вагон заходят чёрные
Там шутка была скорее про обитателей вашей общаги в Беляево
Была даже шутка про РУДН
Было круто
Чисто римляне сидели: так, у нас тут десять месяцев, надо как-то назвать. Ну пусть первый месяц будет в честь марса, четвёртый в честь Юноны. Так, похоже значимые боги у нас закончились - ну пятый месяц в честь Цезаря, шестой в честь Октавиана. Так, ещё четыре месяца... А да в пизду,  седьмой месяц, восьмой месяц...
Про месяцы прикольнее. В русском языке сохранились римские названия месяцев: март, апрель, май, июнь, названные в честь богов, июнь и август - в честь императоров, а дальше - сентябрь (7брь), октябрь (8брь), ноябрь (9брь), декабрь (10брь), - то есть дословно восьмой месяц, седьмой месяц и так далее.
Слишком пафосно
Нет ни одного Володи который миром владеют
Да всё просто: у всех имена как имена, а Владимиры владеют миром тип
Но про Владимиров где-то уже звучало
И наблюдения про месяцы
У меня есть шутка про то, что Владимиры дохуя о себе возомнили
Ну тут придётся много додумывать
Про то, как бенз с Денисом тушили друзьям зашло
Ну про пожар
Остальное более трагично и менее смешно
Не, я могу рассказать только про спизженный забор
Это же не open mic
Да не, чуть ниже меня
Ебать Гарик низкий
Ну а чё нет
Сафон гений блять
Сука
Хах
Даже если на безденежье буду
С тобой сложно Денис. В следующий раз я закажу
Тебе б деньги за него вернул
За одним столом
В следующий раз спроси, скажи хотя б. Я бы лучше парный билет взял
Ты позвал, договорились, что я тебе отдам потом, ты купил. Ты потом оба сдал, и купил поближе мне?
Реально не понял
"Вообще не понял схемотехнику" - А. А. Смирнов
Тебе деньги приходили?
Который я оплатил
Спасибо
ПРИШЛИ БЛЯТЬ БИЛЕТ
Не удивлюсь, если Скэрдеруд был алкашом и просто так пытался оправдаться
Ага, и каждый день убивать свои нейроны
Я заебу, но своего добьюсь
Спустя эту долгую минуту, на моей почте все что угодно, но не билет
Ты кинешь, когда место уже выкупят
Ты мне номер стола хотя б скажи
А то одиночество губительно
Я может выкуплю и не один пойду
Скажи лучше какое хоть место забронировал
Брехня все это, быстрее себя загубишь
???
эх, жаль
А если не пойдёшь, я могу у тебя твой выкупить?
1-1, но забивает пока только Зенит
ЖМА?
1 июня написано в инете
Когда-нибудь
Хз
На сбер
Надо было выбрать вариант с компромиссом в голосовании в молоке
Не туда воюешь
Денег тебе перевел за билет
К меня дежавю, я как будто уже 100 раз эту новость видел
Ты, кста, так билеты и не прислал
Эх ты
Чооо
Да
а не АСМР
Alexey Aleksandrovich SMiRnov
Тему письма пустой не оставляй, у меня фильтр стоит
aasmr@ya.ru
Бежит за металлом
Хах
Это тебе спасибо
Бери
Надеюсь на аванс короче
Ща Календарь гляну
Короче, под вопросом сильно. Но я смотрю места, по-хорошему надо уже бронить
Я б на Гарика сходил
А ну такое я и сам могу взять
Чё там по деньгам?
Да я почти на нуле
Ну тогда сочтут за плагиат
Тебе пора свою группу открывать
Как новая
Ага
Чё это такое?
Не, не было
Все, так и закончилась наша танкодромовская эпопея
По вокзалу в нём ходил
Ага
Но чёт swatch закрыт
Я попал в гум
Я напишу если доберусь до туда
Хера ты
Сегодня?
Часы полирнуть хочу
Там у swatch сервисный центр есть
Я думал сегодня приехать
Спасибо
Нормально
Пока ещё нет. Другой свой старый взял
Спасибо
Да. Почти все соврешено по-другому
В нашем мне не охота
Сержант собирает?
Меня было слышно по рации, когда я докладывал?
Да
Сафон не в домике
Сафону отдал наверное
Никиты и Вовы
Норм всё, две зарядки и никитин телефон въебал
Красава
Забеги на КПП за ужином пожалуйста. Если ты в домике, то лучше взять пакет под столом на кухне
Кто сегодня дежбат?
8 - на подъёме, 12 - на спуске
Мы спать
Походу нет
Нет
Как там с выездом?
Завтра будете выезжать на наряд - фишкани
Бери
Ок
Недалеко
Но ж у Пашка так уже отжимал вроде
Береги как зеницу ока, а то реально спиздит. Подпиши с обратной стороны, если найдешь что-то белое
Пиздатый шеврон тебе подогнали
Если не позвонит, тревожить его сегодня, я думаю, не стоит, сам слышал, что он про телефонные звонки говорил. Заберу завтра утром тогда, повешу под тепловую пушку в теплом, высохнет быстро. Нам все равно завтра в новой форме походить придется. Не переживай
Если не больше
Ещё где-то час назад
Он просто между делом попросил меня это передать
Я хз, пацаны
-Артём, я ещё не совсем разобралась... - отхлебнув вина из горла, неуверенно сказала она.

Свежий воздух вечернего бульвара после застойной атмосферы подвального бара бил Артёму в голову, отягчая действие двух стаканов виски и тлеющей в губах сигареты.

-Да ладно тебе, - сквозь сигарету процедил Артём и спустил руки с её талии на попу, плотно обтянутую джинсовой тканью, и прижал её к себе.

Она, видимо во всём окончательно разобравшись, страстно его поцеловала.

-РОТА, ПОДЪЁМ!

Дневальный включил свет. Ослепнув глазами и разумом, Артём спрыгнул со втрого яруса кровати, чуть не зашибив такого же резкого подорвавшегося сослуживца, напялил тапки и помчал в каптерку за спортивной формой. Сейчас была только одна мысль - "Форма. Зарядка".

В очереди за формой туман в голове рассеивался, разум запустился, прошёл процесс загрузки, и Артём начал беспрерывный до грядующего отбоя мыслительный процесс. "Нет, всё-таки ни в чае и ни в конфетах. Да и вообще нигде, нет этого брома нигде" - ощущал он сладкое послевкусие сна, одни образы которого стали растворяться, другие наоборот принимали вполне конкретные очертания, которые он не успел разглядеть во сне, но решил додумать прямо сейчас. Так, совершенно неважным стало то, в каком бульваре всё это происходило, да и сам бульвар уже стал размазанным фоном, а вот у обладательницы попы в джинсовом одеянии появились черты Лизы - далёкой и недостижимой теперь, но от этого ещё более желанной.

До обеда Артём жил, выполняя программу, инструкции которой были написаны на стенде: 6.00 - подъём, 6.05 - зарядка. Затем уборка, гигиена, завтрак. Просмотр утренних новостей. Развод, рабочка, время подготовки к обеду. Строго по плану, в строго установленное время. Ничего лишнего, никаких опозданий, как у любого компьютера. 

Для дневального на тумбе минуты казались вечностью, и чтобы хоть как-то разогнать эту тягомотину, он разгонял всё, что может. В том числе и роту попытался построить пораньше.

-РОТА, ДО ПОСТРОЕНИЯ НА ОБЕД ОСТАЛАСЬ ОДНА МИНУТА. ВЫХОДИМ СТРОИТЬСЯ!

Перед казармой рота сформировалась во что-то похожее на строй в три колонны. Деды курили, слоны общались между собой.

-Походу, сегодня наступила наша очередь, Тишка - дёрнув Артёма за плечо, сказал Андрей.

Артём посмотрел через кустарник на Камаз, на который обращал внимание Андрей. Он только-только подъехал к штабу, и, лязгнув откинувшимся задним бортом, выплюнул из кузова три человека с оружием и с зелёными деревянными ящиками.

-Становись, блеа! - вышел из казармы старшина.

Рота зашевелилась, быстро приняв очертания ровного прямоугольника. Старшина осмотрел свой прямоугольник, сделал пару замечаний дедам, которые только входили во вкус предпоследней армейской ступени. Затем бросил взгляд на молодое пополнение. К молодняку прицепиться было не за что - не успели они ещё рассосаться после учебки. Ремни тугие, форма чистая, берцы черные, морды бритые. Попробовал угадать в лицо, кто ему сейчас нужен, но быстро сдался.

-Батов, Тихонов после обеда в штаб. На заставу едете. Только вещи сперва заберите из роты.

Прогремело двукратное "Я! Есть!"

***

Камаз, полязгивая всем своим металлическим мерно хрустел своими большими колесами по гравию, уверенно штурмуя лужи, повороты и подъёмы. Через откинутый тент Артём смотрел, как уплывает назад горная дорога, как слева и справа вырастают покрытые пожухлой травой склоны. Рядом Андрей сверкнул красной пачкой, чиркнул зажигалкой и задымил папиросу.

-А ничего лучше Примы взять себе не мог? - *прилагательное* спросил Андрея старший сержант Калинин.

-Да так романтичнее, тащ старший сержант

-Ну-ну, романтиков нам на заставе только не хватало

-Тащ ста сержант, - глотая слова, произнес Артём, - А почему "Ближняя"? Мы уже час едем и через две заставы успели проехать. Так-то "Каменная" ближе к штабу, чем наша.
Я тоже как-то начинал писать на армейскую тематику, захотелось поделиться. Тут ни начала, ни конца. Так, два отрывка, пока соединённые только общей идеей
Надо писать дальше
Но это мб на любителя и в этом задумка, которая пока не раскрылась в виду того, что это только начало
Только слишком много "кина"
Неплохо
Ок, я тебя понял
Просто я думаю, возвращаться мне или нет
У тебя есть желание/необходимость сидеть на КПП?
В батальон
Сокол
Ты не понял, я тебе не в первый раз это говорил
Если Никите что-то надо, пусть сам приходит
Мы с Виталиком душ устанавливали, так шо задержимся немного
Мог бы на КПП сидеть
Потом снимать и тащить обратно
Я его повесил и то похоже без пользы
Если б я ещё че то делал
Потому что ты начинаешь говорить одновременно с нажатием кнопки
У тебя начало доклада пропадает часто
И только потом говоришь
Ждёшь секунду-две
Нажимаешь на кнопку
Короче, смотри
Ситников быстрее
Спасибо)
Спасибо
Не узнавал, кто дежбат сегодня?
Ну тип Никита просто получил приказ от сержанта, а дальше он сам уже распределил, кто, куда, когда
Просто что-то мне кажется, кто-то начал за всех распоряжаться, и это не сержант
Никите Сафон позвонил, после чего он сказал тебе меня менять?
И тебя с праздником, главное, чтобы нужда не заставила по каким-то проблемам писать
Работаю
Пока точно не знаю, как учеба пойдет. Максимум до 6 вечера занят, по факту уверен, что раньше освобожусь
Завтра не могу вообще никак. Может скооперируемся на выходных?
А ну можно и так
Могу в принципе один сгонять посмотреть
Можем пересечься где-нибудь в районе МЦК
Я с Бауманской в 5.30 выезжаю
Сегодня?
Я на Октябрьской
Только на Краснопресненской
Да ладно, я сам задерживаюсь
Только я тогда задержусь немножко
Можно
Во сколько?
Давай тогда в 6 в центре зала Павелецкой кольцевой
Да. Ты на Павелецкой будешь?
Во сколько?
Ты будешь сегодня в Москве с кофтой?
Мне шепнули, что ты Настя
Используем, потому что срочно нужно, а когда не нужно, тогда похуй
Ушёл и напакостил напоследок
Ух этот Серёжа
Мне не нравится подход выбирать детали, которые не так просто достать
питальник же, норм что он греется
Надо обычную крону было ставить
Эта мощность обоснована?
На плате РМВ, дорогой питальник он на 30Вт
Можешь подсказать
Это вас с прошлой работы беспокоят
Павел, добрый день
Спасибо!)
Пришли плз фото с дефицитом
Готово. Без подкруток)
Ещё какой-нибудь бэйдж повесить, типа пресскарта
Ну да, -5% к шансам задержания
Надо зелёный жилет купить
Ну там как повезёт
А то работали бы завтра на удалёнке...
Если сообщение рабочее важное, могу сказать, чтобы он посмотрел
Успокойся, пацаны подкладывают
Потому что обычно если он работает, он бы за компом сидел до 10 вечера, а я домой приехал он Бригаду по телеку смотрит
Он просто не работал сегодня весь день, похоже
А я так и не понял, что у вас вчера там было
Хотя хз, я не спрашивал про тебя
Не, успокойся
Че
Ну нам тебя ждать здесь или идти на встречу?
На обед как?
Коллега, вы сегодня будете на работе?
Не сидишь удаленно?
Ок, и не собирался
А не норм, я вчера заходил с твоего алтиум глянуть
???
Да не, нормас. Отпаять там 5 минут
Чёт да, не обратил внимания, завтра ещё раз посмотрю
Или как там его
Pesdcan?
Я все припаял ко второму экземпляру
Там кондёр не паяется и штырьки
Твой экземпляр без учёта диодов - устройство законченное?
На твоём экземпляре есть какой-то
А провод?
Фак
Мне инфа поступила, что селектор не так прост, как кажется, поэтому есть ряд вопросов:
1. Что за кресты на резисторах и кондерах на принципиалке, которую ты использовал? Все эти резисторы с оборотной стороны.
2. Там реально с оборотной стороны всё паять не нужно?
3. Провод мгтф от стмки - это баг или фича?
Паша
Спасибо)
По началу вроде считали. Когда первые заболевшие в Семеновском полку появились. А дальше забили, даже тесты не делают
Я в армейке тоже ковидом переболел
Заболел или так?
Мб завтра заскочу, не знаю пока.
Ну приду, посмотрю
Рад, опыт смешанный. В планах вернуться в сказку или найти другую работу, доучиться
Ты написал за 2 часа до того, как меня отпустили, спасибо)
Спасибо)
Спасибо
Давай, удачи!
Там все эти поправки, голосование
Ну до карантина же
Стало горячее в Сказке?
А политика?
Есть ощущение чего-то великого, из-за того, что участвовал в такой штуке?
Разве не одно и то же?
Погоди
Я видел, на ебасы панель приборов новую ставят
У вас там как что
Во, даже 115 уже, обсчитался где-то
Сам написал на питоне
А так, служу - не тужу. 114 дней
Но чёт не отпускают
Я хотел бы служить из дома
Не дают увалы и запрещают посещения
В армии карантин
Привет
Так что до присяги надо послужить
Не я пострелять хочу
Туда вообще автобусами забирали
Спасибо, что не Росгвардия
На самом деле, по сравнению с другими частями то вообще санаторий
Охуенно
БТР, КамАЗы
Там всякую технику после курсантов ремонтировать
"Избранных" потом в Ногинск
В клубе
В санчасти служат, в столовой
А срочники как дворецкие
Ну там типа курсанты учатся
МосВОКУ пока. Учебка. На ст. м. Люблино
Но меня не убили пока
Я дембеля одного взбесил
Но вообще терпимо
Нахер никому не надо это
Я немного побыл в армии
А так
Ну тут рассос
Ну посмотрим
Меня в госпиталь положили
Я калич
Привет
А обеды там не очень
Но там же вроде контроль на кпп
О норм тема
То ЛиАЗ тем более
Так если мы ничего не знаем по правому автобусу
А у них есть правые автобусы?
Русские вперед!
Зачем тебе аавтобус?
Где Серега, я знаю
Че ты там забыл?
А норм
С Серегой что ли?
Ты че как?
Здоров
Вы там чё?
Паша
Вы серьезно поехали?
Я только сейчас новость про приговор услышал
Вы с Димоном вышли на манежку?
Норм, ДО сказал дома посидеть
Не, обычная простуда
Митинг
Может быть и завтра приду, если буду ок
Я почти нормально. Простудился просто вчера вечером, поэтому не стал рисковать сегодня.
Но к нему не подобраться
Идея одна - вин номер сверить
Я всё взвесил и точно вскрывать её не хочу
А чё там проверять
Если только это не совпадение
Ещё один момент. В базе ГИБДД значится что по ПТС до настоящего времени у неё один владелец - юр. лицо. Но похоже, что она выставлялась на продажу в 2019. Сейчас ещё попроверяю эту инфу
Ну короче, я вышел посмотреть её отличительные признаки, в темноте мало чё можно приметить. Но! Абсолютно точно совпадают рамки для номерных знаков, они такие же, как на фото в инете. Можно предположить, что мошенники ставят дубликат номеров, но будут ли они заморачиваться с рамками?
Нет.
На паспортном контроле
Навального задержали
https://youtu.be/ssmuYC1hF-8
Я спросил про тебя. Анатолич посмеялся. Всё нормально, он вчера реально просто весь день отдыхал
Забей, расслабься
Спасибо
Ок,
Предупреждаю
Да
Помню, но я опаздываю. Может после пары?
У нас вторые пары в соседних аудиториях. Давай рядом с ними тогда встретимся?
Да это моя. Срочных файлов нет.
Ты в понедельник в университете будешь?
Привет 
Да, я терял синюю флешку
Хорошо
Если успею из универа приехать, то пойду
Привет
Нет, я вернусь 27-ого вечером, а 28-ого думал сходить.
Если будет возможность спросить, спроси, могу ли я ее посетить и когда
Могу скинуть своё решение
Никит, я очень далеко от Москвы и инет здесь не оч
Решил
Какой прогиб?
Один прогиб и ты погиб
Хз, их запускают чуть ли не в каждую внекорабельную деятельность на МКС
Нам не нужно будет запускать, о запуске думает заказчики
Делать спутники кубсат под заказ
Еще идея
Обсудим короче во вторник
Что в Яндексе?
На моём такой фичи нет
Насчёт великов хз
Я так понимаю, в очень многих самокатах есть встроенная функция поиска
Вчера ездил с друзьями в магазин, они электросамокаты покупали
Кстати, есть одна проблема
Да
И веб-сервис для отслеживания по гпс украденного самоката
И продавать их на али
Сигналки для самокатов/велосипедов имхо проще
Или наоборот, я уже блять запутался
Ничего не смущает?
Ты мне скинул мой график для фазовой модуляции и свой для амплитудной
У меня в моей схеме все пиздато
Ты чисто мой скрипт что ли запускаешь?
Я всё равно не понимаю
Я вот понимаю, что тебе не нравится, что наверху там сплошняком идет
Бля объясни
Возможно чисто из-за толщины линий
Поэтому скрипт такой большой
Я их строю через скрипт
У меня через симулинк графики очень долго строятся
Для своего удобства
Все остальное я для своего удобства делал
Тебя интересует код после последних процентов
Там файл есть lab_modulation.m
Тк или практикум?
Вот меня это интересует
Это я понял
Ты понял че-нибудь с наложением
копеек
За 35
Тут есть тема
Короче
Никит
Че, не помнишь видос про деда и елочку?
Поэтому в России хуй без соли едят?
Ебанутые
Скорее на дельфинов вроде
Но они не сильно на китов похожи
Ну они есть
Бля вот почему не назвать просто белый кит
Подъезжая к окияну, 
Говорит конек Ивану: 
"Ну, Иванушка, смотри, 
Вот минутки через три 
Мы приедем на поляну — 
Прямо к морю-окияну; 
Поперек его лежит 
Чудо-юдо семя-кит; 
Десять лет уж он страдает, 
А доселева не знает, 
Чем прощенье получить; 
Он учнет тебя просить, 
Чтоб ты в солнцевом селенье 
Попросил ему прощенье; 
Ты исполнить обещай, 
Да, смотри ж, не забывай!" 

Вот въезжают на поляну 
Прямо к морю-окияну; 
Поперек его лежит 
Чудо-юдо семя-кит. 
Все бока его изрыты, 
Частоколы в ребра вбиты, 
На хвосте сыр-бор шумит, 
На спине село стоит; 
Мужички на губе пашут, 
Между глаз мальчишки пляшут, 
А в дубраве, меж усов, 
Ищут девушки грибов.
Норм
Семя-чудо-рыба-кит
Хех, имеет основание
Семя-рыба
Кашалот
+-
В России удалось же
-Помнишь мы кита видели?
-Того, у которого сперма в голове?
-Да-да, того самого спермокита
Кто-то тоже додумался
The name sperm whale is a truncation of spermaceti whale. Spermaceti, originally mistakenly identified as the whales' semen, is the semi-liquid, waxy substance found within the whale's head (see below).[13] The sperm whale is also known as the "cachalot", which is thought to derive from the archaic French for "tooth" or "big teeth", as preserved for example in caishau in the Gascon dialect (a word of either Romance[14] or Basque[15] origin). The etymological dictionary of Corominas says the origin is uncertain, but it suggests that it comes from the Vulgar Latin cappula, plural of cappulum, "sword hilt".[16] The word cachalot came to English via French from Spanish or Portuguese cachalote, perhaps from Galician/Portuguese cachola, "big head".[17] The term is retained in the Russian word for the animal, кашалот (kashalot), as well as in many other languages. 

The scientific genus name Physeter comes from the Greek physētēr (φυσητήρ), meaning "blowpipe, blowhole (of a whale)", or – as a pars pro toto – "whale". The specific name macrocephalus is Latinized from the Greek makrokephalos (μακροκέφαλος, meaning "big-headed"), from makros (μακρός, "large") + kephalē (κεφαλή, "head"). 

Its synonymous specific name catodon means "down-tooth", from the Greek elements cat(a)- ("below") and odṓn ("tooth"); so named because it has visible teeth only in its lower jaw.[18] (See: Teeth) Another synonym australasianus ("Australasian") was applied to sperm whales in the Southern Hemisphere.[19]
Потому что они белые?
Пометку препод ещё поставил, что 30 сдаю
Ну хуле, я сделал 30 апреля, причём достаточно качественно, пару правок препод попросил сделать
Тема короче, препод говорит: "не покажите дз до 1-ого мая, будете защищать"
Типа условие пишешь - код генерируется
Чуваки написали код на питоне, который генерирует код на си++, который надо сдавать
Подслушал разговор в Бауманской курилке
С понедельника начнём
Пока нет
Сегодня только один долбоеб припарковался
Почти перестали машины ставить
Кста
Просто среди студентов есть долбоебы, которые парканутся неправильно, а потом в соцсетях пишут, что ой, говнюки, машину забрали
Не, в Москве норм тема, быстро реагируют
Мне кажется они заебутся и камни двигать и со штрафстоянок машины забирать
Тип скидываешь фото с нарушением - приезжает эвакуатор
А если ещё раз уберет будем тупо каждый день в гибдд писать
Мы хотим все таки эти блоки там поставить
Напротив следственный комитет
Нельзя же
На прошлой неделе 4
Вчера 4, позавчера 4
Ну сегодня днём они не стали прям в 4 лезть
Одна с лопатой, другая с топором
Да вон там на первых кадрах видно
У нее в отличие от нас топор есть и она одна может все это провернуть
Не, бабке с топором уважение
Да ты щук в живую никогда небось не видел
А карась мутант
Может это была не щука
Бобров не очень
Мосты ебанутые помню
У карьера что ли?
Где хоть территориально?
Мост?
???
Чет не помню
В Железке?
И уплыл. Пидорас шерстяной
Он вылез на меня поглазеть, когда я по дереву переходил
Бобер сука уплыл
Двух журавлей и аиста
И аиста
Журавля ещё видел
И сука, бобра хочу сфоткать
А он только через 40 минут будет
Хочу новый поезд на нем сфоткать
Ща у моста
Я почилил на бережку, замёрз и обратно пошел
Да просто
Бля, мы даже про учебную тревогу за месяц узнали
Такая фигня спонтанно не случается
Я думаю, что в случае, когда у гражданских будет тревога, мы задолго будем в курсе
Я предупрежу если чё назреет
Не ссы
Ага
Такие таблетки
Сухой спирт
Потому что долбоебов тут будем строить
Лучше им молиться
Что ещё чуть-чуть и дембель
Такое чувство
Как приятно то на душе
В том то и прикол
Ага
Нам как рассказали про эту хрень с запахами, они такие: да ну, буквально недавно эта херня у меня была, но уже прошла
Я от многих пацанов, особенно от механиков, дизелистов и водил слышал, что у них недели две назад был момент, когда они запах у бензина не чувствовали
Хотя может это я себя накручиваю, но все же
И нюх начал пропадать
А я как-то очень странно заболел, у меня высокая температура, слабость в ногах только и всё. Ни солей, ни кашля
Короче, такая тема, наши врачи говорят, что один из симптомов короновируса - отсутствие нюха и вкуса
И выписали
Меня тут недавно в лазарет клали
А так
Был бы я на гражданке, не было бы похеру
Но честно, мне на это тоже похеру
Ну усиление точно будет
А так, хз, моё дело часть защитить, а чё там делать будут, мне по барабану
Вообще, в части, я слышал, будет марш
Мб что-то и проводят
Я в наряде, поэтому мне похеру
В одной курилке скажут, в другой уже через полчаса узнают
Армейская курилка - самое громкое сарафанное радио
"Пока ты спал произошло следующее: чувак из первой роты опиздюлился, чувак из второй роты проебал нож, в третьей роте ночью провели шмон. А теперь к прогнозам: в первой роте ожидается шмон в первой половине дня, во второй роте ожидается проверка, в третей роте ничего не ожидается, но сохраняется высокая вероятность повторного шмона"
Зайти в курилку утром в армии, это как полистать ленту новостей утром на гражданке
Даже если не куришь, в них столько всего полезного
Бля, люблю армейские курилки
Ага
Ещё и жарко, как на юге
Почувствовал себя, как будто на Донбассе
Шел сегодня по выжженной степи
У меня ещё в планах залечь в больницу в последний месяц
До конца службы как минимум
Я как настоящий солдат подумал: "Станет хуже или не будет проходить - схожу. А так потерплю"
Не сильно, но лица стал хуже различать на расстоянии
Не знаю, временный эффект или всё уже
А ну да, я зрение посадил
Нихуя
Машину с проверяющим дождался,  так и вышел к нему "зареванный"
И так до 4 ночи, пока меня не сменили и я не уснул
А я блять на дежурстве, мне ещё машину с проверяющим ждать
На свет смотреть больно, даже на фонари где-то в дали
Открыть глаза нихрена не могу, всё в слезах
В 2 ночи становится пизда как больно
Где-то в 01:30 начинают болеть глаза, думаю, от телефона, откладываю, закрываю глаза и думаю как бы не заснуть
Ночью встаю на дежурство
И когда сержанту помогал залипал по жёсткому на сварку
Ну когда сам варил, пару раз хватанул зайчиков
Варил вчера, помогал так же в сварке сержанту
Узнал короче, почему на сварку нельзя смотреть
Жек, прикинь
Портал
Аномалия
И тут ебать
Идёшь по ночному танкодрому
Так вот
Я уже говорил, что армия - это сталкер?
Да не, просто фраза в тему вспомнилась
Ненавижу блять цыган
Со временем, во мне толерантности стало явно меньше
В целом его отношение к толерантности
А про национальности, субкультуры и толерантности ко всему этому
Там движуха была вроде не про этносы
Рэпер
Но потом всё обратно вернули
Какое-то время назад в армии и правда отсутствовал институт прапорщиков и старшин
Тупиковая ветвь армейской эволюции
Они такие пидорасы Жек
Совсем чуть-чуть
А прапорщики не дотягивает
Офицеры они от младшего лейтенанта
Они прапоры
Нет
Или прапоры
Я только одного видел
Но не все же офицеры с усами
Усы можно только прапорщикам и офицерам
Угу
Все, буду на гражданке отращу усы
Думаю, может усы отрастить
А нам с сослуживцем пришлось
И в итоге не пошли
Ещё прикольно было, что они втроём подбуханные решили на слабо в генеральском домике переночевать
Ну а мы с сослуживцем отправились спать в генеральский домик, благо у меня ключ был
И спать лег
Побыковал сука на меня
Пошёл диалог типа: "пиздабол; обоснуй; пизды ща получишь; ебальник закрой;"
Я охуел
А он такой: "Да это ты, Лёх, по ночам ссышься"
Я ему такой: "Ну бля, объясни тогда, как жидкость оказалась на полу на около твоей койки?"
Он просыпается, долгое время нихуя не понимает, потом долгое время не верит что это мог быть он
Ну мы охуели, от того что произошло, стали его будить, типа, чувак, бля, пол за собой убери мочой воняет
Приподнимаемся оба так на локти и видим: тот, что в говнище, встал со своей койке, нассал на пол и лёг на соседнюю койку
Половина четвертого утра, мы с трезвым сослуживцем просыпаемся от того, что чёт течёт. Я ещё успеваю выкинуть фразу: "бля, опять отопление"
Ну и результатам всего этого явилось то, что набухались они в говно. Двое ещё вроде более менее, легли спать и посапывают, но один вообще в говнище
У нас три пацана решили забухнуть
Ебать трешняк сегодня ночью был
Я не могу от этого абстрагироваться
Бля, вот если бы в уставе было написано, что за такое можно применять оружие..
Ответить ещё можно
Я не могу представить, чтоб перебивали
Вот гайцам же так не отвечают, когда их останавливают
Жек, ну прикинь, такая хуйня из дежурства в дежурство
Мне после каждого "Здарова" въебать хочется
Блять, хоть дослушали разочек
Как мне бля отвечают "Здарова"
Только я произношу "Здравия желаю"
И сука
У меня есть простой и чёткий регламент как встречать. Подхожу к двери водителя, выполняю воинское приветствие и представляюсь: "Здравия желаю, дежурный по КПП рядовой Смирнов"
Когда стою на КПП и встречаю подъезжающую машину
Сукааа, как я ненавижу людей
А осени не два месяца, а почти три
Никогда так не ждал осени
Через неделю вообще 5 месяцев
Пиздец как много
40% службы сегодня
Жек, охуеть
Не, не взъебли пока
Настолько всё достало, что на сейчас на приказ ответил не "Понял. Есть!", а "Понял, блять"
Так, за неделю до освобождения перестают нагружать
Кому это уперлось?
Нет
Концерт в честь дембелей?
К концу службы я только и буду делать, что считать дни до ДМБ
Только по каким-то моментам
Мне кажется по самой службе невозможно скучать
Я назову это "Кризис второй четверти"
Но отслужить предстоит ещё больше
А у меня ощущение, что я пиздец сколько отслужил
Половина 28 мая
220 с хвостом
Нихуя
Эта страна обречена
В рот я ебал
Ох бля
Вот за неё обидно было, я о ней с обеда мечтал
Там яблочная пюрешка была
И это кому-то не мешает быть  шакалом
Ну да
Если бы не мои запасы, я б сейчас не поел
Ужин украли
Ну вот украли
У меня блять ужин спиздили
Жек
Сука
Да когда это все кончится?
ААААА БЛЯ
Сука, за что мне всё это
А тут ещё такая милая девушка дорогу перепутала и к нам на КПП заехала
Птички поют, солнышко светило, весна прям, так на гражданку захотелось
Ещё в наряде по КПП стою
Сук
Батьку может виски какой-нибудь хороший
Младшим сержантом, например
Со званием
Маме цветы купить
Хочется ещё не с пустыми погонами вернуться
Если решусь купить билеты на Камчатку, слетаю туда
Может потом погуляю недельку, может сразу на работе
В субботу, если отец на работу поедет, я наверное с ним
И чтобы там меня ждали
Самому открыть дверь в квартиру
Просто хочется самому приехать к дому
Потом, это же пятница будет, родители пораньше домой приедут
Обязательно на Красную Площадь, у нас ведь кремлёвские курсанты учатся
Я провожу сослуживца на поезд до дома, может прогуляемся с ним по Москве, тоже по форме
Там наверное до вечера пробудем
Я вот короче представил, как я сначала на такси по офисной форме поеду в штаб полка за документами
Иногда сидим с сослуживцами, мечтаем о дембеле, каждый своё возвращение представляет
А ведь ещё служить и служить
Охуеть как хочется уже дембель, Жек
Ну вот короче, Котиева вчера по Бауманке в Майнкрафте проводила экскурсию
Решили короче в Майнкрафте провести
Короновирус, самоизоляция, провести день открытых дверей не возможно
В Бауманке есть традиция на 12 апреля проводить день открытых дверей
Несколько энтузиастов отстроили в Майнкрафте бауманку
Немного сюра
Да и вообще всю заставу сжигать
Там так-то тоже не особо понятно, кто и зачем убил и сжёг
Ну хз
Ну и пошло поехало
Ну прикинь, что-то пиздят с нашего объекта, мы обнаружили
В принципе, границу тоже лучше нарушить не совершая нападения на заставу
По уровню боевой готовности да, разное
Что если у них так же начиналось, с нарушителей, которых они пытались поймать
Существует версия, что на заставу могли напасть китайские контрабандисты
Пропавшего без вести находят, и он на протяжении всей судебной тяжбы несколько раз меняет свою позицию: он то признаёт свою вину, то не признает
У них там случай был. Погранзастава "Арканкерген". Там с заставой связь потеряли, а через три дня до неё добрались, а она вся дотла сожжена, весь личный состав убит и сожжен, один пропал без вести
Читал недавно про случай в Казахстане
Бля
А тут целый год в одной казарме
Тут такие люди попались, я с подобными не пересекался
Тип пацаны, у каждого свои привычки, своя жизнь сложилась, свой характер
Ты не представляешь сколько здесь надо терпеть и смиряться
На гражданке так-то нет такого эмоционального напряжения
С сослуживцами драться нельзя
Потому что надо как-то эмоции выплёскивать
Лишь бы попиздиться
Хотя не умею
Я бля готов был в рукопашку вступить
Оглядываешься вокруг постоянно
Когда ходишь в такой ситуации по лесу
Страшновато с голыми руками
Просто прикол был в том, что все солдаты как раз сейчас со мной бегали, командир в штаб уехал, на нарушителей собаки среагировали, значит не наш
Хз, не поймали, но шуганули
Ну так себе глушь, тут деревни рядом, трасса
Нарушители
Весь состав объекта подняли
У нас сейчас локальная тревога была
Жесть
Кроме пайков, они по 500 рублей
Все что из армии можно спиздить, продаётся дорого
На форме же не написано: "Эту форму сшили специально для ряд. Смирнова"
Почему по дешёвке?
Это же прапор
Хуле нет?
На Авито
Продаст
Ну сам фасон
А, ну и кепка собсно говно
Короче результаты следующие:
Положенную нам новую форму прапор спиздил
В Москве нас укомплектовали намного лучше, там хотя бы +- по размеру было, я теперь на собственной шкуре почувствовал то, что говорят об армии: "нет нормальных размеров".
Форма, которую нам выдают угондошена в соляре в хлам
Сейчас я уже должен надевать летние кепку, штаны и китель, сверху зимний бушлат, под кителем и штанами зимнее нательное белье и термобелье
Ну там тип её выдали, но зимнюю пока не забирают
Выдают летнюю форму сегодня
А сейчас опять с утра пораньше заморозки, ветра в поле, учения к тому же, много на улице проводим времени
Потом пошли потепления, закончились учения, меньше на морозе больше в тепле и все зажило
Тоже все сушило, трескалось, кровь сочилась
В меньших, мб, из-за того что в перчатках все были
Та же хуйня уже была в меньших масштабах зимой
Да не, это от холода или ветра
Мы грешим на обморожение и на обветривание кожи
Тут у всех с руками жопа, но у меня самая сильная жопа
Может не обморожение
Да
И кровь из трещин сочится
Сегодня всё потрескалось
Обморозил
Хз
Пизда рукам
А то я сегодня уже одну по новой приклеивал
Лишь бы простояла
Но я командира предупредил, что я этим вообще первый раз занимаюсь
Я ж говорю, не очень качественного
Не норм
Особенно когда я лампу перенёс к раковине
Мне вариант "до" нравился
Ну да, плитку кладу
Ебать, я теперь могу открывать фирму ремонта
Жек
Чисто женщина хаос вносит
Так, чисто, уборка территории, какие-то дела, которые давно надо сделать, но по важности они всегда уступали другим делам и их не делали
Командир с нами остался
Приказы командира
Завезли несколько коробок сухпая
Короче, карантин, ограничили все контакты
Короче, они реально такие
Сегодня я получил армейскую рацию
В несколько раз больше, чем сама рука
Почему эта самая рация прорисована как какой-то кирпич непропорциональный
Обратно пошёл, бобра видел
Ебать Жек, оно ж огромное
Согласен
Ну с той стороны да
Сука не сохранилось
А бля
И тут, когда штиль, тоже охуенно
На противоположном тоже вроде
Подальше от берега норм, кстати
Волны надуваются
Берег глинистый
Ну а хули
На обратном пути ещё "корабль" сфоткаю
Вряд ли
Правда, от детских воспоминаний тут мало что осталось прежним
Не, ща пойду на само водохранилище, там местечко пиздатое есть
Чайки кричат, вода шумит
В армии летом пока был, все мечтал до сюда прогуляться
Наверное
А башня - это кран, чтобы затворы для воды открывать
Ну эти типа машинный зал должен был быть. На плотине собирались гидроэлектростанцию сделать
Не, пенится
Плотина водохранилища
Сколько с пересадками я хз даже
Который без пересадок сразу до Москвы
Знаешь, когда играл в сталкера удивлялся в некоторых моментах, где персонаж говорят в рацию
Интересно, если бы я сейчас учился у батька, мне нужно было бы заходить на лекцию через инет или можно было бы чисто рядом посидеть
Но мне кажется был бы пиздец
Такая, расслабленная поза
Короче, как он обычно с ноутом сидит
Не, я сначала представлял батю ведущим лекцию сидя на диване с голым торсом
Всей вот этой домашней атмосферы
Тип батя, в одежде в которой он ходит на лекции, сидит около компа, напротив дивана, обоев
На самом деле слабо себе представляю
Он теперь из дома лекции ведёт
Бля батьку охуенно
Тип обычно масло никто не ест
Сейчас уже 4 из 7
До карантина 0
Тут, короче, показатель голодухи - количество людей, делающих бутеры с маслом
Они говно
Ага
Есть ещё вафли с кремом
Потом булки по крутизне
Потом печенье и пряники
Самое охуенное для меня: печенье и вафли с шоколадом
Да не, тут это неплохо
Супца бы ещё ебнуть
Ещё пакет молока и булка с изюмом
И гречка с мясом
Вообще по-моему самое шикарное блюдо, после макарон с сосисками. Но макароны с сосисками нам очень редко завозят
Пельмени
И завтрак, и обед заодно
Наконец-то поел
А поскольку у пацанов сегодня много работы, они даже не успели сменить меня на завтрак
Чтобы не работать
Утром заменил напарника, потому что дневное дежурство я сегодня взял полностью на себя
В общем, встал дежурить на КПП, отдежурил свою половину ночи, пошёл спать, легко ли перекусил
Вчера мне ужинать не хотелось. Потому что привозят говно. И потому что меня вчера взъебали, а когда меня взъебывают, у меня пропадает аппетит надолго
Ну не
Если бы танк был съедобным, я бы его съел
Я люто жрать хочу
Вчера я пообедал, а в конце дня, в час ночи поел хлеба с чаем. Вот и вся моя еда за последние 24 часа
Но какой к чёрту торт
Спасибо
Жек
Тоже хуевые штрафы
Опрокинул потому что она была хуево закреплена
Или помню история была незадолго до моего отбытия: водила опрокинул какую-то бронемашину, которую он вёз на тягаче
Их блять легко так вот взять и сломать
А на срочников всем похуй, они первые отвечают за всё
Вот я блять такой хуйни боюсь. Что произойдет что-то подобное
Ему потом какой-то штраф жеский выписали и ещё посадили на несколько лет
Знаешь, как тот видос про сгоревший бтр
Там я не живу в постоянном напряжении от того, что в момент может произойти какая-то хуйня, из-за которой потом может быть тюрьма/дизбат/большой штраф
То сейчас вполне конкретная причина
Но если раньше просто тоска была
Нет, не в первый раз хочу домой
Там меня не взъебут за какую-то мелочь на фоне чего-то большого
Там таких долбоебов нет
Меня там никто не хочет сжечь
Жек, я домой хочу
И чувствую, что взъебут ещё
Меня потом за неё взъебали
Ценой своей куртки
Тушил его, защищал Родину от огня
Устроил пожар
Один долбоеб решил сегодня камыш поджечь
Погорел нах
Жек
Но понимаешь, работу то надо сделать
В общем да, я так и сказал: "Спросят - отвечать ты будешь"
Ну а мы по солдатской традиции делали все на отъебись и не весь бензин сливали
Потом на генераторы стали не нужны, командир сказал слить остатки бензина. Он не знал сколько бензина было потрачено, и не хотел в общем знать
Суть в том, что расход генераторов никто не контролировал. Нам просто завезли 20 литров и сказали использовать. Я замешал смесь и заправлял по мере необходимости
В генераторах, бензопилах и косилках такой фичи нет, надо самому замешивать
Тип это в машинах есть куда отдельно топливное масло добавить
Смесь
Я этот казённый бензин сам сливал из казённой Газели и сам смешивал с казённым маслом
По моей логике: "В генераторе есть остатки бензина. Хорошая нычка на всякий случай"
То есть по логике командира, там бензина нет и генератор для использования надо заправлять
Тип, приказали слить из генераторов. Мы когда сливали, особо не запаривались, чтобы бак прям пустым оставить
Ну типа того
Со второй бензопилы слил
Где-то из генератора не до конца слили
Чисто из нашего имущества
Не, бенз я не пиздел
Но я ее всякими ящиками задвинул
Такая грязь мокрая
Остались, в том месте где водой полил
А я потом час ещё наскребал по сусекам бензин, потому что боялся что меня за его отсутствие взъебут
Благо пол бетонный, песок быстро потом вымели и норм, никто не заметил
Так и потушили
Но короче собрались мы, поняли что лучше песком засыпать и лопатой огонь сбить
Забыл я, что бензин не тушат водой
Самый страшный момент был, когда я прилетел к пожару с водой, вылил её, а эта хуйня ещё сильнее разгорелась. Я в панике канистру подальше пнул, а она в воздухе взорвалась, разбрызгивая горящий бензин по всему полу
Но сходство есть
Какая балда?
Назвали это - лето на Ногинском полигоне
Ну и в комнате в две стены фотообои как раз такие - пальмы, пляж
Ну там, телевизор, библиотечка, чайный набор, столы стулья
У нас в Москве в учебке была комната досуга
И заебись
Повесить фотообои, типа море, пальмы
Ну нахуй, лучше в однушке
Да, пиздец
Чё там
В Сочах
Не спорю
Но вообще классно было бы в Крыму например
Как вариант
Не было такого чтоб все и сразу
Не у меня всегда были мысли. От малого к большому. От съёма квартиры до домика у моря
Ну тип никогда не было мыслей, в позднем школьном возрасте, как устроить свою жизнь
Бля, а ты как будто не мечтал
Или моря
Или вообще коттедж на берегу реки
Типа в детстве мечтаешь: "Квартира, минимум в центре Москвы, большая"
Ничего из такого типа красивого
Грустно как-то
Может вообще придется в однушке ютиться
Ну тип тоже хз как все сложится
Одному то вообще все это сложно
Короче хз
Хату можно снимать
Хотя дача ещё по наследству досталась
Правда там порядок дача-квартира-машина
Ну не знаю, как-то по опыту родителей
У меня в таком порядке же
Не погоди
Не у меня, у родителей
Потом квартиру
Потом дачу
Сначала какую-нибудь машину
Короче
Так шо похуй
У моей семьи дача в Тверской области
А так, глядишь, дача бы уже своя была
По чесноку, так-то 30 к не хватает
Были б деньги я б может подумал
Нормальный хоть дом
Тоже чёт дёшево
По меркам моего бюджета
Вот только жильё там не дешёвое
Ну раньше такое только в одну сторону было
Ебать дёшево
На Камчатку туда-обратно билет 20 к
Жека, я охуел
Ну короче, кто-то игрался и забыл выключить
Я у него спросил чё за хуйня
Крикнул дневального, он вышел из комнаты досуга
Ну в общем, пока стоял, понял, что будь тревога, нас бы разбудили
Постоял, подумал: "чё делать?"
Я охерел в момент
И сука, горит "Тревога"
А у нас там табло над дверью висит
Иду в сторону комнаты досуга, прохожу мимо входной двери в казарму
Даже дневальный на тумбочке не стоит
Спустился на первый этаж к выходу - никого
Человек пять ещё спало
Кроме других нарядов
В спальном помещении никого
Проснулся
Готовлюсь к наряду, короче говоря, сплю днём
Там моя рота расквартирована в казарме
Это там где моё командование высшее
Был в батальоне
Недавно короч пересрался
Нам отвозят говядину и гречку, потому что её остаётся много
В столовой чаще берут свинину и макароны
Например, в обед на второе в столовой сегодня дают говядину или свинину, гречку или макароны
И часто то, чего в столовой остаётся много
Но нам сюда, на выселки, где я служу привозят только одно блюдо
Если это обед, то ты можешь выбрать суп, гарнир на второе, мясо на второе
Ты приходишь и тебе могут наложить или одно, или другое
В столовой всегда есть выбор из двух блюд
Если например пельмени или макароны с мясом, могут привезти макароны
То нам привозят сюда только что-то одно
Молоко дают в маленьких коробочках, где-то 200 грамм наверное
Тип, если вдруг в меню окажется блюдо со сметаной (пельмени) или каша на молоке, то гудбай молоко
Молоко дают, но не стабильно
Пивко?
Или кваса
Или ряженку
Кефир или пивка
Щас бы кефир бы бахнул, да
Только тяжёлый физический труд
Нет физухи
Еды то немного
А я вот думаю, что нет
Бля, интересно, что с моим весом делается
Насколько?
Тип желание жить
Чё, чувствуешь изменения?
Риска 0
Да мы ж тут в лесу живём
Выточили из ветки желоб, вставили его в берёзу
Выбрали норм берёзу
Я такой ага: поискал берёзу, вспомнил чё как батя делал
Или как сейчас, решили с пацанами сок берёзовый собрать
Ну хз
Тип там дрова колоть
От практически полезных, до всяких безделушек
А ещё поймал себя на хуйне, что тип уже оттачиваю навыки, которые мой батя мне передовал
Пацаны рядом были, тип подай принеси
Ну как
Электрику один
Стол и стулья мастерили
Я в расположении полностью электрику менял и светильники вешал
И как-то поймал себя на мысли, что вот за 100 с хвостом дней я уже многое такое делал, что не делал на гражданке,и что полезно в быту
Выполняешь задачи из разряда: "Похуй, что не умеешь, умри но сделай"
В процессе службы там с пацанами опытом обмениваешься: кто-то одно умеет, кто-то другое, ты третье
Армия делает из меня человека-батю
Так вот
Ну тип многое умеет, многое знает
Знаешь, есть такая хуйня, что тип батя может всё
Я включаю фонарь, невидно нихуя из-за тумана, но игра воображения такое бля вырисовывает
И тут сторожевая собака срывается куда-то вдаль в туман и лает
Но самое страшное было короче, стоял ночью в наряде по КПП. Ночь, темно, ещё и туман густой
Никто никогда не видел её, но все необъяснимое делает именно она
А ещё есть мифическое существо, мы его называем "белая хуйня"
Есть стори про мальчика, которого танк переехал и его дух теперь до наряда на КПП доебывается, тип стучит по будке
Бля, а у нас тут местный армейский фольклор есть
И думаешь: "Бля, пацаны в 95-ом так же в Грозный ехали"
И ты едешь такой, оттягиваешь тент, смотришь на дорогу из кузова. Рядом парнишка курит
А у нас тут дорога строится, такое шоссе - две полосы в каждую сторону. Асфальт есть, машин и освещения нет
В кузове
Нас 5 км на Камазе везли
Бля ща крутяк был
"Ближайшая тумбочка дневального на углу улиц Ленина и Маяковского"
Хз, я бы так ещё раз сгонял в то измерение
Как будто чисто, какой-то портал между мирами
И на этом моменте, отвечаю, просыпаюсь
Подхожу к барной стойке, открываю там какой-то ящик, достаю оттуда какого-то хуя свой военник с личным жетоном
"Ну ладно, все пацаны, я пошёл обратно"
В конце какой-то тусняк был, и я сижу такой с друзьями и говорю
Ну все, что я на гражданке делал
Ну тип гуляю, работаю
Вчера короче снится какая-то жизненная херня
Бля 101 день уже в этой ебучей армии
А с туберкулёзом?
И чё, тебя вылечили?
Ещё в больнице?
Чё как?
Жек
У меня в госпитале был душ в палате. После отсутвия душа в распределителе, 4-ех кабинок на 50 человек в части, холодного душа в санчасти, отдельная кабинка с горячей водой была просто раем
Тебя там хоть лечат?
Ты до сих пор там?
Армия открывает новые горизонты
Типа сердце норм реагирует на нагрузку, пиздато
Я ж в больничке тесты проходил на физическую активность, и там то все нормально было
"С пролапсом митрального клапана 1 степени в армию берут. На этом этапе состояние здоровья приближено к нормальному, а заболевание не доставляет неудобств и не вызывает субъективных жалоб.

Больные с первой степенью пролапса ведут полноценную жизнь. Они не нуждаются в ограничении физической активности (исключение составляет только профессиональный спорт), внесении корректив в обычный рацион или приеме лекарственных препаратов. Единственное требование для сохранения здоровья – периодическое наблюдение у кардиолога. По этим причинам мужчины призывного возраста, имеющие пролапс клапана, от армии не освобождаются."
Конечно ничего из этого не выполняется
Написали аля: "соблюдение режима труда и отдыха, умеренные физические нагрузки, мониторинг давления, таблетосы"
Мне понизили категорию годности
Ну бля, тип не настолько хуево все с сердцем, чтобы в него лезть ковыряться
Прикол в том, что с моим пороком я всё равно годен
Но операцию мне пока рано делать, потому что не та стадия заболевания
Ну вот, а у меня проблемы с сердцем, которые исправляются только операцией
Как у тебя туберкулёз
Какая-то хуйня может идти фоном
Здоровье - это нихуя не статус бар на 100%
Тип понимаешь
Потому что можно
К тому же в рекомендациях от врача - тщательное обследование раз в год
На самом деле нет
Полечиться за государственный счёт
Я вот думаю в конце службы в госпиталь залечь
Самая первая
Быть в больнице - это уже грань
Ну хз
И даже не знаешь от чего
Ты на грани смерти
Жек
Ебать конечно
Это вот та болезнь, когда я тебе советовал к врачу пойти?
Да
Поезд все равно дороже на 100 рубасов, я вообще ради эксперимента взял билет
До Москвы
До этого только согласованные: вагончик с тепловозом до Шаховской,  а там на электричку
Две пары в день
Такие же как на МЦК
Тут охуенные поезда только вчера пустили
Чё, дома что ли сидеть
Поезд только завтра
А чё, на даче доделал, что хотел
Ну да
Это в километрах пяти от дачи
А вот в этом месте далеко не часто
Ну на дачу часто
Мб больше
Ну да
Тут так пиздато
Лет 15 здесь наверное не был
Бля, какая-то несерьёзная хуйня в один вагон
О ебать, стоило написать сообщение что-то прогудело вдали
Жду когда какой-нибудь поездатый поезд поедет для красивой фотки
Рассказывает, как его жена бросила
Тут мужик весёлый
Ну в принципе да
Даже царского места нет
Типа там даже планировка не такая
Бля, вообще с местом не угадал
Я не уезжал в деревню, потому что здесь отдыхал
Типа
Я про здесь
А хули ты лёг?
Не служил - не мужик
Жек
Да талон на самом деле чисто для того, чтобы ты не забыл куда идти
Хах
Может быть обручальное кольцо
???
Да ладно, я ж несерьёзно
Потом жену можно будет проклеймить
Не то чтобы качать. Просто подумал: прикольно уметь
Тренироваться на чём-то надо
И думал после армии сводить
Вообще на ноге
Я не на лбу же буду бить
Я чё, в тюрьме что ли?
???
Поч?
Эскизы к тату начал делать
Зацени короч
Я сдался и пошёл искать дырку в заборе
Ага
А ещё эта пизда хорошо цепляется за одежду и рвёт ее нахуй
Наступил, дальше полезть не получится
Колючка сука цепкая, ее из берца хуй вынешь
Как по лестнице
Логично же предположить, что надеваешь плотную обувь, плотные перчатки и просто херачишь через него
И перелезть его изи
Но на деле это не так
Ну тип я думал, что с этих квадратиков ноги скользят
Просто про забор
Про забор ты понял?
Нельзя, колючка за берцы цепляется
Тип знаешь такое ограждение, когда проволока в несколько этажей натянута между столбами. Типа если в берцах лезть, можно ли просто через забор перебраться?
Ещё такая же тема с колючей проволокой
Вообще изи его перелезать
Короче, армия дала мне возможность узнать
Я до армии много раз задавался вопросом: "А чё вообще, конструкция этих квадратиков устроена так, чтобы с них ноги соскальзывали, когда через забор лезешь? Можно ли вообще перелезть через такой забор?"
Знаешь такие заборы бетонные в квадратик
Жек
Жека
А вон как помогают
А все пытаются телефоны запретить
И так каждый час
Зато следующий сон был про то, как мне звание дали
Пизда армейские кошмары
М все так сука реалистично, не подкопешься. И лицо сержанта, и каска с броником такая же, как и у нас хранится. И местность хуй подкопешься
Проснулся в поту
Типа на нас напали
Сказал, что сейчас автомат принесет
Прибегает весь такой взмыленный наш сержант, приказывает надевать амуницию, броник с каской
Бля, какая-то сверх реалистичная хуйня приснилась
Я там ещё под лестницей прятался
Типа стрелялка на двоих
Ну помнишь у тебя было чет про Бонда
007
В 007, у меня в армии тактических навыков прибавилог
Попробовать заскочить к тебе в пску загамать
Я думал об этом, но уже на обратном пути
Времени мало было
Да, наш сержант добазарился
Когда в Железке мимо распределителя проходил флэшбэки ловил
Знаешь
На выходных же в увале был
Типа если у кого-то косяки, чтобы их заметили
Она там тип как глав врач военкомата, с нами по распределеному пункту бегала и смотрела, чтоб всем всё нормально проставили
Когда уже все типа, приходишь, чтобы уходить
Ну она на последнем этапе такая добрая была
Кстати, за 5 лет всё одна и та же тётка, держу в курсе
Какое-то немногофункциональное заведение
Я даже хз, зачем нужен военкомат, кроме как уходить в армию
А так да, военкомат то там нахер не нужен
Ну вдруг ты в розыске и всё такое
Тебя там из военкомата люди не поджидали?
Ну хз
Как можно забыть, что ты делал несколько месяцев назад, а что не делал
Ебать Тимик
А он чё сказал?
Ебать ты просрочил
А паспорт меняют в 20
Тебе 21 стукнуло
Так
Погоди
А бля
Нахуя тебе паспорт?
Обычно со всякой хуйней организм за неделю расправляется
Типа две недели болеть - это вообще не айс
Ты к врачу не думал сходить?
Короновирус
Там со скальпелем, все как полагается
Тупо резал ногу и вытаскивал спекшуюся кровь
Чувак в горах себе гематому удалял
Я видос на Ютубе видел, там правда несерьёзная операция
Но делают же
Ну найти место где-нибудь на ногах
И себе же набить
Какой-нибудь эскиз
Хочу чё-нить придумать к своему дембелю
Чисто армейский такой
Но хочу к концу службы чё-нить посерьёзнее научиться бить
Ну так-то да
Буду пацанам парашюты бить и надпись "За ВДВ!"
Купил короче иглы для тату
Иногда отказываешься верить, что существуют настолько долбоебы
В армии на самом деле много долбоебов
И в некоторых случаях перед сержантами, старшинами и прапорщиками, хотя они более лояльны
Задача ведь простая: просто блядь не палить телефон перед офицером
Ну вот прям топ запалов
Либо засыпает с ним ночью, в наушниках музыку слушаю
Солдат либо палится на звуке или вибрации
А знаешь, как забирают?
Если есть сенсорный, то задача тупо не палиться
Но мне кажется в армии нужно быть долбоебом, чтобы мобилу отобрали
Это да
Вот она и напомнила
Я тут на отшибе стал забывать, что армия может быть беспощадной
А потом хоп - иди в пизду со своими планами, солдатик
Планируешь
Мечтаешь
Всю неделю живёшь ради этого момента, когда, блин, за воротами части оказываешься, стараешься не косячить
Бля, надеюсь этот ебанавт тоже в увал не идёт
Теперь роту лишили увала, в том числе и наш взвод, который на своем отшибе на эту ситуацию вообще никак повлиять не может
Ком роты узнал
Да там чел решил связями воспользоваться, пойти в увал без разрешения ком роты, но с разрешения более высокого начальства
Чисто больше месяца в увале не был. И ещё месяц придется ждать.
И я блять даже не знаю, кто он
А меня теперь из-за него в увал не пускают
Какой-то долбоеб в 8 км от меня накосячил
Прикинь
Бля пиздец
В обоих фильмах погибают ключевые персонажи. Только в 9 роте все, а в оболочке гг всё-таки остаётся жить
В обоих фильмах, попадание героев в зону боевых действий сопровождается какой-нибудь хуйней: 9 рота - подрыв самолёта, оболочка - нападение на базу
Оба фильма продолжаются попаданием героев в зону боевых действий
Оба фильма начинаются с прохождения КМБ, где молодыми руководит наглухо отбитый командир
Ну смотри два фильма про два непопулярных в народе конфликта - в Америке Вьетнамская война, у нас - Афган
Только более драматическая и менее комедийная
Нет такого, что 9 рота - это копия цельнометаллической оболочки
Почему на одноклассников это спроецировалось, я хз
Ну типа боюсь, что вот вернусь в универ, а там такие: пхах, ну ты и лох канеш
Я сегодня целый день рефлексировал - могу себе позволить, целый день сижу на КПП, и пришёл к выводу, что сон такой, потому что как раз таки для меня это кажется клеймом
Ну хз
Подходит военный и говорит: "Ну всё, Смирнов, дизбат"
Ты делаешь что-то не так, может даже какую-то мелочь
Армия, гражданка - не важно
Снится короче чё угодно
Ещё заметил разновидность армейских кошмаров
В общем, я в военной форме, собираюсь типа на концерт. Ну такой думаю: ну в форме на концерт не вариант, надо закупиться нормальной одеждой. Захожу в магазин, смотрю одежду - нигде нет моего размера. Моего размера только тельняшка подводников - в черную полоску. Ну выбора нет, я ее покупаю
Прихожу в место, где должен быть концерт, а там пиздаа - встреча выпускников. Наш класс. Лица такие чёткие. И все в костюмах дорогих, в платьях. А я в тельняшке.
И к кому бы я не подходил, все говорили: "А Лёх, ты в армии служил? Ну всё с тобой понятно...". Как будто это клеймо какое-то
Тревожный сон сегодня приснился
Но бля
Знаешь, никогда не пользовался стикерами там всякими
И остаётся теперь просто проходить сюжетку
Чувствую, типа я разблокировал все инструменты, типа как ачивки
Сказал, что редко кто приходит умеющий варить
Смотрит на меня, на сваренный каркас. В полном ахуе
Сегодня короче сварил каркас для кровати
В принципе объяснимо поведение
Но он мажор
"У вас красивый голос, давайте познакомимся?"
И начал к оператору приставать
Позвонил в МегаФон
А когда не получилось
Так он ещё сюда шлюху попытался заказать
Так мало того что у него любовница есть
Женат
Да тут чел со мной служит
Бля, в армии прям узнаёшь, насколько гнилые бывают люди
Кто-то решил проявить халатность
Кто-то же решил маскировать
Ну я про это и говорю
Иначе смысл был её солить
Мне интересно посмотреть на того долбаеба, который заведомо зная, что картошка говно, солил её
И всё, пизда
Подкупил повара
Вообще удобная диверсия
Просто медсестра приехала и рассказала, шо там, на большой земле, вообще пиздец
Ну хотя хз, в батальоне может тоже были, кто догадался не есть
В итоге сегодня полностью боеспособны были 6 человек из 500
Отказались есть, правда, тот чел решил попробовать на вкус
А нам привезли термос, в нём картошка была не посолена и мы почуяли запах тухлятины
Там короче в батальоне картошку подавали пересоленную
У нас только один отравился
Причём прикол в том, что не отравился только мой взвод из 7 человек
Картошкой
Отравился
У нас весь батальон отравился
Хочешь прикол
А осень по хуйне прожить чуть меньше трёх месяцев
Там быстро лето пролетит
Где-то в середине мая я уже дед
Сейчас февраль прожить, март, апрель. После апреля начинает новый призыв прибывать
Типп
Вообще я люблю месяцами считать
Так думали солдаты, когда служили 2 года
На самом деле 300 дней это по хуйне
Ну ещё плюс 3 часа 34 минут
Мне 300 дней осталось
Кстати
Чё говорит то
Тут единственная тактика - исчезнуть с глаз командования, чтоб про тебя не вспомнили
Какие тактические знания у солдат, ты чё?
Дальше конец известный
Его охмуряет баба, а бабу потом охмуряет офицер
Смотри
Ну чё, канон?
Ну в Ногинске
Я всего лишь в каких-то 30 км по прямой от тебя
Бля Жек
Приходится привыкать
А она тут каждый ужин
Я вот рыбу не ем
Как бы тебе сказать
Почему булочки только с изюмом
Где разнообразие?
Ну вообще нет
Как мы 15 булочек на 7 человек поделим?
Они блять охуели
Жесть какая-то
Просто так звучало, что это единственный геймплей игры
Можно было и не тратить деньги на игру
То в жизни тоже это так работает
Если ты не знал
Ходить и курить со знакомыми?
А там ещё один сослуживец хороший
Второй раз - возвращался в батальон на несколько часов, увидел сослуживца, с которым нормально сдружился. Я спешил очень, и чтобы с ним время провести пошёл с ним в курилку
А сигарета - наркотик, расслабляет
Тяжело было просто
Не, не от скуки. В первый раз в армии после первого наряда
Ибо дефицит был
И то, второй раз - одна сигарета на троих
За 57 дней два раза
Редко
Да не, быстро выветривается
Но чтобы полностью стирать, а потом ещё и курить - не, спасибо
Сначала бензином, потом мылом
И не только с одежды, с рук тоже
Ну я с одежды бензином краску вывожу
Я краску вывожу
Прям как у каптера из ДМБ
И короче у меня есть тряпка для протирки бензина с поверхностей
Все двигатели, генераторы в моём ведении
Стал у себя в части чем-то наподобие моториста
Ага
Только чернее во много раз
Школьника
Не
Усы гика
И усища
Ростом ниже
Наверное младше меня
Ещё рядовой
Молодой парень
Я видел контрактника
На самом деле кадровые военные по другому выглядят
Такую по телеку показывают
На самом деле это стереотипная картинка
Ну а хуле не
Поеду на Донбасс
Может ну его нахер этот универ
Всем лысым подходит не?
Есть чё посмотреть, есть чё вспомнить
Прям как у Глуховского в "Тексте". Вся жизнь в телефоне
Свыкся, кажется что такой расклад навсегда
Мне тоже кажется, что уже много
53 дня
По документам 27 ноября должен уже всё
Через 312 дней
У меня чисто два суточных дежурства подряд выпало, поэтому читать уже конкретно надоело, интернет подавно
И читать надоедает и инет надоедает
Сейчас от скуки фотки начал листать
Хорошо что у меня телефон есть
Короче
Ну Третьяковка
К тому же у меня культпрограмма здесь была
А там очевидно делать нехуй
Потому что моя родня ещё не приехала пахать, как раз завтра приедет
Бля, ну я оставался
Долбаебы
Вот кто нахуй в такую погоду, в середину праздников в деревню едет
Чет печально
А уже все билеты кроме одного проданы
Сук, я думал будет полупустая маршрутка
Но никто почему-то не называет их так
Причём во многих произведениях есть эти проводники
Сто раз ездил самый спокойный маршрут
Не
Да ну, 15 беру короче
Ехать четыре часа
Один на дачу
Я думал какое-нибудь из левых взять
А заднее сто проц грязное
Там чет окон нет
КПП
Место моего дежурства
Как будто какой-то кордон на дальней границе
Знаешь чё армии?
Тип ничего особенного, интересного
Невзрачная
Но такая
Она тип нестрашная
А тут с армейским взглядом она ничего так
На гражданке не обратил бы внимания
Заходила тут медсестра в казарму
Почти жизненно
"Тут в лазарет заходила медсестра. Я её потрогал и лишился покоя. Такая сладенькая: ушки красненькие, носик в угрях, жопа толстая и шершавая, как ананас… Валькирия!"
Я к тому, если раньше это кому-то нужно было, то и сейчас найдутся кому это нужно
Ну раньше же это кому-то нужно было
Просто тут и станки вроде есть и срочников дохуя. Можно же блять отремонтировать, детали нужные выточить для этих установок
Отремонтировать все это и вообще конфетка будет
Мне вышка понравилась, обзор хороший
Огромное здание
Ну так
И вышка для контроля
Там и площадки и различные классы
Вообще всё здание
Там с каждого класса четверть ведра штукатурки осыпавшейся набиралось
Да
Там три этажа классов различных
Нам сказали подмести всё здание
Это пиздец
Неужели раньше были силы всё это содержать, использовать, а сейчас нет
Я охуел от состояния
Из них рабочие только 3
В здании таких установок 12
А сами бмпшки через ворота по мишеням стреляют
Установки качаются, имитируя езду по поресеченной местности
Типа здание, в которое заезжают на специальные установки
Сегодня посчастливилось побывать на стрельбище для БМП
Все полуразрушенно. Огромная, но ограниченная локация. А ещё я могу подойти к любому персу и он по-любому будет чем-то торговать
Я тут подумал. Армия - это игра Сталкер
Мне кажется это баф прапора
И таких заездов было два
Безпалевно сука пиздец
И потом опять же вся рота катит телегу с цементом обратно через штаб
Потом на глазах у всех грузит цемент на телегу
Вся рота (27 человек) через половину батальона сначала выкатывает огромную телегу
Рядом с казармой стройка, около стройки дорога. Около дороги цемент
Бля ну цемент пиздили это что-то
Не мешает
"Приказываю, видите чеснок или лук - жрите"
Сегодня пиздатый приказ на построении от комбата
А комбат произносит слово "блять"  с частотой 15 раз в минуту
Дикий прапор, реально
Типа она не может нормально есть
А потом чел закинул, что у неё какое-то психическое заболевание связанное с едой
Короче, выяснилось, что Анджелина Джоли очень некрасиво ест на камеру
Но я тут нашёл киноманов, вчера всю ночь обсуждали актрис, которые уже старые, но в своё время были охуенными
Скучный детский лагерь в общем
А вообще да, детство в этом тоже есть
Солдату настолько всё остопиздело, что ему радость доставляет взять палку и ебашить ей по снегу
Я увидел в этом всю суть армии
У тебя в детстве был штык-нож?
Одним словом, праздники в армии кончились
А один из дневальных достал штык-нож и пырнул снеговика с довольным видом
Выглядело смешно
Сегодня например чел методично пиздил снеговика палкой
Есть конечно над чем поугорать
В армии скучнее
Нет, на гражданке
Жизнь на гражданке не такая уж и скучная, как казалось
Чисто привык
Исчез счёт дней от дома и до дома
И знаешь, как-то похуй стало
Подъемы, построения, ходьба в строю
Стало казаться, что это теперь навсегда
Типа то не так, это не так
Сдал наряд, а следующий за мной прапор начал разъебывать
Хера се пронесло
Ты смотришь, чтобы кто-то не кемарил, кто-то смотрит, что бы ты не кемарил
Всё-таки взаимоконтроль - вещь необходимая
А мужики в это время всё ебашат
В один момент просто заснул
Я начал сначала типа прикрою - открою - проверю местность - прикрою
Даже 19 часов
Ну хз. Может 17 часов без сна, монотонные звуки и тёплая батарея
Так и прозевать можно и опиздюлиться от начальства
Прям лицом в окно
Так я заснул сидя у окна
Но бля, одно дело, если бы я заснул на тумбе. Там никто не видит, что я сплю. В дверь постучатся, я проснусь и открою
Не дали
Спасибо хоть дежурный по роте разбудил
Заснул на дежурстве
Ух бл
Ну всё-таки лучше иногда отдыхать
А мужики с самого утра ебашат
Праздники
Воскресенье
Ночь
Прикинь
А за окном мужики казарму строят
Выслеживая всяких офицеров
Ух, ещё два часа балду гонять у окна
Если засор не устранить, у нас могут наряд не принять
Ещё как назло перед моим нарядом два унитаза засорились, а мы наряд приняли у предыдущих
Там подгрести, там помыть
Просто по роте дежурить тот заеб
Типа того
Там КПП, въезд охранять
Я надеялся, что меня туда в наряд поставят
На самом деле жду момента, когда меня свезут к черту на куличики, где только 10 солдат живёт
Ага, что-то да
Порой хочется сказать: "чувак, тебе ещё около половины служить, вот хули ты себя так ведёшь?"
Тоже бля как-то странно
Им полгода осталось
Призыаники
Знаешь, они тип на меня никак не воздействуют, но вытворяют всякую дичь, за которую мне может вылететь
Не, не настолько
Деды канеш озорные, напрягают своими выходками
Да пох вообще
Пиздец
И до 7 вечера
Да проснусь со всеми и снова на тумбу
И до вступления в наряд есть один час на подготовку, в которую обычно спят
У меня в 3 часа ночи смена
Да вообще нормас ночью
Вон там, мелкая
"Дневальный по роте рядовой Смирнов"
И надо очень солидно представляться
И по нему иногда звонят
Ещё тут есть телефон
Но мне как молодому пока так
Такое тоже есть
Сон своих сослуживцев
Сегодня короче в наряд заступаю. Буду Родину охранять
А ещё, знаешь...
Полседьмого утра, выходишь с казармы, пахнет углём с котельной, лёгкий морозец. Далеко вперёд по полю уходит дорожка, подсвеченная старыми уличными фонарями. Лежит свежий снежок, и небо такое слегка фиолетовое. И думаешь: "Хорошо в деревне зимой"
Ну в принципе да
Ловили себя на мысли, что главная героиня ниче так
Ещё сегодня Кавказскую пленницу смотрели
Стоишь и думаешь: " Ну почему я на этот раз стою? Почему проебался он, а стою я? Почему опаздывает на полчаса комбат, а стоим мы? Почему я вообще вышел из казармы постоять?"
Но всё равно армия состоит наполовину из непонятного стояния
В принципе да, есть веселые моменты
"Не хотите быть блять военными, ну так блять идите и учитесь там на юристов ... эммм... И всяких там педиков"
"Почему, блять, вы блять, так поступаете, блять"
Мы с пацанами стояли ржали. Он серьезно через слово вставлял "блять"
Там был общебатальонный проеб
Нас недавно комбат словесно ебал
Вспомнил ещё
А бл
Типа да, мы в банный день были в бане, логика не нарушена
В баню чисто для галочки сходили
В итоге мы приходим в баню, там, внимание, НЕ МОЕМСЯ, возвращаемся в свою казарму и там за 15 минут до построения все начинают мыться
И так, что из себя представляет баня: помещение с размером примерно в казарму, где очень много душевых, таких же как и у нас
В итоге по приказу комбата весь батальон идёт в баню
Суббота в армии - банный день. И командир батальона такой походу сидит и думает: "Ебат, у нас в части есть баня и есть банный день. Что с этим делать?"
В моей казарме, как и во всех других в принципе есть душ. Теплый, нормальный. Можно спокойно помыться.
Рассказываю
А на деле абсурд
Я думал будет хоть какой-то сюр
Чёт армия - это скучно
И целый день покоя нет
Потом баба приснится
Вот так служишь, служишь
Буду нихуя не делать
Нет, судя по рассказам
После праздников меня вообще на дальний кордон переведут на охрану объекта, так там ещё больший похуизм, как рассказывают
Тут всем похуй
В Москве нас ругали за плохую уборку, за небритость, за неустовные носки/трусы, за телефоны в неподоженное время, за сенсорные телефоны
Тут бля даже в расположении роты не особо утруждаются убираться
Перевели в Ногинск
Я попал в рассадник похуизма
Тут вообще всем похуй
Ну телик был на другом этаже
Путина только не слушали, так что хз шо он пизданул
Норм так посидели
В армии на НГ шашлык поели
А так увольнительный после присяги был суточный
Ну сейчас я в армии
Но в принципе, можно наоборот надеть на дембель например
Она к телу обращена
Не по уставу же
Не, надпись не видно
Был бы у кого-нибудь патрон, ни у кого не возникло бы проблем открыть огонь
Да даже на той же присяге
Спиздил патрон - потенциально можешь пристрелить кого-то
Потому что в армии чуть ли не в каждом углу оружие
Взял шесть патронов - должен вернуть шесть гильз, как доказательство, что ты не один не спиздил, а всё отстрелял
Искать гильзы тот ещё пиздец
Тип перед лицом все летит, а потом норм, даже не замечаешь
Страшно немного на первом выстреле было
А ещё у автомата справа гильзы вылетают
В общем херня
С левого плеча нельзя нормально прицелиться правым, а с правого - левым
Тоже возможно, но непривычно
А с левого плеча желаешь всё левой рукой
Ну когда ты правша и с правого плеча стреляешь - все удобно. Опираешься на удобное плечо, курок контролируешь удобной рукой, перезаряжаешь удобной рукой
Правше это тяжелее
А я вообще с левого плеча пытался стрелять, потому что левым глазом целюсь
При стрельбе они на глаза слезают
Там каски не наши личный были, не подогнаны по размеру
Вся рота в молоко
"К бою!" - бежишь на позицию, ложишься, заряжаешься, докладываешь. "Огонь" - 6 прицельных одиночных выстрелов в мишень на 100 метров
Автомат и 6 патронов
Каска, броник
На стрельбище ходили
Нет, до присяги
6 патронов
Из автомата успели пострелять
Мб мб
Как будто чего-то не хватает
Да не, без ремня не комфортно
Хотя есть и функционал - он вместе с курткой создаёт пазуху
Поясной он как декоративный элемент
Брючный то само собой
Без поясного, в смысле
Реально неудобно без ремня
А ещё написал один из армейских принципов: "Без ремня как без трусов"
Приеду домой, скину
И значок пацифисткий нарисовал
Я свой ремень с изнанки расписал надписью "born to kill"
И цельнометаллическую оболочку
ДМБ из сослуживцев никто не смотрел
Жалко, автоматов всем хватило
Ну да, сегодня
Жека, я присягнул
Ага, метро 2033 ты даже ему посвятил
Там у фолыча 24 просмотра
Охуеть
Типа какую таблетку назначить
Но советовались со старшим врачом
Типа все процедуры они соло делали
Под руководством
По-моему не
Слушай не
Вот прям 2-3 года от универа
У меня в части вообще молодые врачихи были
Может у них практика так, чисто уколы делать
Тимуру ещё далеко до этого
Тип, ее уже удобно по имени отчеству называть, но ей ещё явно не 35
У меня такая, умеренно молодая врачиха
Но лечат они или нет, я хз
Даже видел каких-то таких, по которым видно, что недавно с универа
Молодых врачей вроде много
А так может рил выслуга лет
Обычные врачи от лейтенанта до майора, как-то так
Майоры вроде тоже
Типа начальники отделений в основном полковники и подполковники
Ну хз, я знаю что должности в зависимости от звания занимают
Ааа
Мне кажется у них просто есть уставщина относительно гражданских больниц
И такой: "ну ты то наверное больше служить не будешь"
Глаза мне подполковник проверял
Начальник терапевтического отделения полковник
Меня старлей лечит
А во, ещё тут все врачи - военные
Но остальное как-то не
Я понимаю запрет не выпускать срочников
Как-то ничего стратегического тут ничего нет
Ну хз
У остальных тоже как-то непросто даже на выходных домой съездить, какие-то заявления пишут, ещё ждут решения - отпустят или нет
Мне вообще невозможно, так как я солдат, меня просто не выпустят за территорию
Единственный минус, правда я не знаю, как с этим в обычных больницах, тут очень сложно съебаться
Если не брать в расчет всякие операционные и тд
По сути похоже
Шестиразовое питание
У меня тут бассейн есть, хуле
Все-таки такие госпитали не только для солдат, но и для всяких высоких офицеров
Ну знаешь, видно, что денег не жалеют
Лечиться в военном госпитале - имхо возможность, которую жалко упускать
И после того как в госпитале отлежался - идёшь служить оставшиеся 11 месяцев
Если изъявляешь желание служить - бесплатно лечат, если нет - отпускают
Тебя кладут в госпиталь, несколько недель обследуют, наблюдают
Типа приходишь в военкомат
Вообще, было бы прикольно, если бы в армию так и набирали
Может сразу на службу
Может ещё полежу
Может выпишут и тут же комиссуют
Знаю, что скоро выписка, а с каким результатом - хз
Хз. Вообще своих перспектив не знаю
Ещё 11 раз так
Типа, опа, неожиданно почти месяц прошел
Мне кажется что довольно легко в месяцах кажется
5%
3/52 срока прошло
Тоже охуеваю
Четвёртая неделя в армии, третья в госпитале
Прикольно звучит
Бля Жек, третью неделю на транквилизаторах сижу
"Все эти большие кресты на священниках - это грех"?
Типа
Че-нибудь ещё задвигала
Так какие-то сектанты говорят
"Поп устаревшее" - это же уже не православие
А само наличие крестной не предполагает, что ты в христианстве?
Стоп
А ещё у меня все шансы стать тем самым родственником, который когда напьется рассказывает небылицы про службу в армии
Прикольно
Я ж теперь обладатель такого стереотипа
Ну ты прикинь
Но бляха там тоже увесистая
Хоть современные ремни без бляхи со звездой
Знаешь есть такой стереотип "отцовский армейский ремень"
Ща подумал тут
Все время чёт мерят
Сегодня целый день и ещё завтра утром буду с такими же датчиками спать
С датчиками на теле
Бегал на беговой дорожке
Такие сук тесты на мне проводят
Или спецагентом, хз
Чувствую себя космонавтом
Бля Жек
Как я успел увидеть
Жека
Странно не могу в инете найти
Пиздатого Брежнева не нашёл пока
Ну мб
Ну если посмотреть фотки с государственных газет, тупо все тоже самое
Но Брежнев там пиздатый
Страна назад скатывается
Чё хочу сказать
Короче Жек
Там ещё выставка соцреализма была
Там ещё подсветка такая, что Ленин светится
Моя спутница сказала что она пиздец какая страшная
Там бля ещё картина была
Но суть я для себя уловил и на картине отметил
Неправильно запомнил
Во
переход от кубизма и футуризма к супрематизму и конструктивизму
Ща
У него этих квадратов дохуя
Мб
И цветастая хуйня содержит в себе геометрические примитивы, прям видно
А под ней цветастая хуйня
Там черная херня потрескавшаяся
Там если на самую известную версию его квадрата взглянуть
Вообще, армия на ДМБ мало похожа
А солдаты отпиздили армян
Они же приехали за гг
Ну да
Так они у Алиевых и спиздили все
Братья Алиевы
Их отпиздили по прибытию
Не помню такого
Пока есть что спиздить - спиздят
Кстати, вот это дмбшное "С солдата взять нечего, отсюда и искренность отношений" получается не правда
А ещё есть лагерь бомжей
Так вот, армия - это не Артек
А есть какая-нибудь "Дружба" в соседнем леске
Есть какой-нибудь Артек
Только знаешь
Армия это и есть детский лагерь, имхо
Форму так и не нашли
Хотя я доложил ком. роты
А ещё заставили писать объяснительную, почему я не доложил
Но у дембеля я минус к репутации получил
Короче, меня не отпиздили
"Смирнов, хули меня твой командир роты ебет по телефону, а я даже не в курсе за что?"
И выводит меня на разговор
Среди ночи меня будит дембель, который работает в санчасти медбратом
Так вот, старлей чёт отшутился в этом духе, почесал репу, ушёл, а я лег спать
Но тип, понятно, что всем похуй, ты не должен этого делать
Это подаётся на серьезных щщах
А тут приходит чел и говорит: "так, сегодня ты делаешь то и это. И меня не ебет"
Ну типа. Я лежу в санчасти, и по логике я перешёл в другое подразделение, и теперь мой начальник - это начальник медицинской службы, я должен слушать ее приказы
Суть армейского юмора: шутить, что ты сейчас будешь делать то, что ты не просто не будешь делать, а по уставу не имеешь право делать
Старлей чёт отшутился армейским юмором
И я ему такой: "Тащ старший лейтенант, разрешите обратиться? Тащ страший лейтенант, у меня спиздили форму"
На вечер зашёл ко мне в гости командир роты проведать
Ну я тоже так поискал, прошманал - не нашёл
Ща
Хуяк, штаны спиздили
Через день снова надо прошвырнуться
Не нашёл
Прошманал всех и вся
Ну так поискал денёк
Ну думаю не беда, под верхней курткой никто и не заметит
Ну короче, через день понадобилось прошвырнуться из санчасти, открываю гардероб, хуяк: китель спиздили
А ключ был доступен тем, кто лежит в санчасти
К тому же гардероб на ключ запирался
Ну хуле, все вешают и я повесил
А раздеваться надо до нижнего белья, то есть в гардеробе оставляешь не только куртку и шапку, но и основную форму
Я когда ложился в санчасть, мне говорят; тип вот гардероб, вешай в него одежду
Но уже в части
Ещё у меня спиздили вещи
Начал там
Да
Ух
Армия России
Толкан: 2 очка и три раковины на все это количество
Чисто в куртках спали
Отопление тоже были хуевое
Естесна, никакого белья постельного
Тупо две койки соединяли и на них по три человека ложилось
В моём помещение было где-то человек 100
Но проблема в том, что в военкомате одновременно содержится больше, чем 240 призывников
В них соответственно 60 койкомест
Там есть 4 помещения, вместимостью где-то по человек 60
Призывникам нужен где-то ночлег
Поскольку покупатели могут не приехать в первый день
Короче
Чтобы потом покупатели выбирали
Туда типа со всей области свозят
Знаешь в Железке областной военкомат есть
С самого первого дня
Да историй дохуя
Чёт про армию хочется рассказать
Бля Жек
Нет
Заболел
И да, я реально твой номер не записал и пытался через друзей с работы его у тебя узнать
Короче говоря, меня положили в госпиталь
Знаешь, в ДМБ глав герои в начале службы в лазарет попадают
Жек
Пацаны так и пытались
Как хочешь. Я на послезавтра уже отложил один пост и может ещё на завтра сделаю прощальный
Все, я добавил тебя в модераторы
Ну и так, чтобы всякое говно в комментариях не разводили
Да изи. Зашёл утром, посмотрел что в предложенных и опубликовал. Или отложил пост, если вдруг много будет
Ну и так, следить, чтобы всё норм
И попытаться на год все эти посты размазать
Чисто публиковать
Да чуваки в предложку будут кидать, как они в мою поддержку пьют молоко
Жек, ну чё, будешь модератором?
Со своим хозяйством
Фермеры
Ну знаешь, если какой-нибудь "Домик в деревне" захочет идти в ногу со временем
Да че там 500 рубасов
Правда дизайн денег стоил
Я сам в восторге сейчас нахожусь
Да кул
Да, но мне целиковая больше нравится
Но это я естсна не сам
У группы с молоком
Зацени дизайн
Жек жек
Думаю такой же срез будет и в армии
На работе примерно 50 на 50 тех кто смотрел и не смотрел
Я хочу все ветки этого диалога узнать
Буду
Нет
Дык выставка уже началась
Студент Шредингера
Но иду в армию
Я как бы до сих пор студент
Академ отпуск по причине призыва
Да
Жек, два раза так не работает
Как я иду в армию?
Оргкомитет выставки допустил ошибку небольшую
Участвую в выставке с корешами
Но все тетки вокруг него суетились и назвали его "особист из ФСБ"
Я конечно не знал кто это
Я приходил там бумаги досдать, а он там сидит
Ну прям видел
Но беседы с ним не было
Кстати, видел одного особиста-контрразведчика в военкомате
Но думаю, особисты бдят
Я думаю, со временем можно будет намутить что-то с камерой и ныкать
Кнопочные
Есть, но телефоны с камерой запрещены
А так, я думаю, в увальнительных точно смогу попить молока
Я хотел тебе модерацию доверить на время моего отсутствия, открыть стену, чтоб каждый мог заливать фото, как он пьёт
Думаю есть, но фоткать будет сложно
Ну я видел видос, где чуваки пьют из маленького пакета домик в деревне
Бля вот это пиздец вообще
Когда неделей за неделей пьёшь одно и то же молоко, сложно составить топ
Чёт нихуя не придумывается
Давай я набросаю идею за день-два, а ты потом свое привнесешь
Я думаю, можно нести полную хуйню с серьезным лицом
Стиль, ну знаешь как топы в ютубе, только что-то с юмором и с сюром
26.11
Не знаю куда
Хочу до ухода в армию сделать
Я набросаю
Я тебе доверяю, ты справишься
Жек
Телефон только и думает что о доходах
Т9
Высокодуховные
Ну зато о низменных желаниях не думаешь. Только высокодоходные мысли
Ещё и кормят
Может со мной?
12 ноября забирают
Нахуй, я не готов из-за него в противогазе бегать кроссы
Ещё поспорит с каким-нибудь генералом, что лучше знает про солдат, как это было с пчёлами и пчеловодом
Мне кажется он жуткий косячник
Но не, вместе с ним служить я не хочу
Тимик хороший человек, от всей души
Ой бля нет
В военкомате
Ебать, я тут Тимика встретил
И один каким-то чудом прошёл
Не забавно было бы, если бы они оба знали, что они не годны
Разным может быть состояние конечностей
Но они же близнецы, мне кажется общее здоровье у них должно быть одинаковое
Лол, сегодня вместе со мной в очереди два близнеца стояло, интересно, они вместе слуджить будут
Ещё корешей как-то найти надо
А ещё левша выделяться будет из толпы
"Штык на, ты чё бля особенный? А ну нахуй справа стреляй"
Я ещё гильзы слева-направо вылетают, поэтому стрелять слева неудобно
Если я буду целится левым, то придётся и левой рукой стрелять, что тоже не удобно, и опять скорее всего не попаду
Если я буду целится правым, то нихуя не попаду
И это пиздец неудобно
Но целюсь левым глазом
Я правша
Я тут ещё призадумался на днях
"-Так Штык, слышал, ты там это в компьютерах разбираешься. Вообщем на тебе утюг, жена попросила починить, чтоб завтра работал"
"-Так на, где бля Штык на?
-За радиостанцией проебывается, товарищ прапорщик"
"Эй, салага! Штука знаешь? Дуй к нему и обменяй вот эту тушёнку на сало, я слышал он все равно его не ест"
Звучит
Штыком быть охуенно, да
Смирный
Ещё кликуху какую-нибудь дадут
Типа три месяца - новая стадия
Мне кажется там теперь деление по кварталам
Не так уж и много осталось
Блин, а прикинь, через год я уже дембелем буду
Или в связисты: сидишь, слушаешь
Я бы в таковые пошёл, чисто хотя бы разок на каких-нибудь учениях погонять
Берут наверное тех, кто уже хоть на чем-то умеют катать
Мне кажется так не работает
Такой отдых от важных решений
Просто берёшь лопату и делаешь сугроб квадратным
Ничего думать не надо, все за тебя уже придумали
Ну я в общем-то в основном для этого и решили пойти
Типа, вдруг шпион затесался
Ну типа есть такое вообще при отправке в армию, что с тобой беседу проведут
А мне интересно, будет ли особист-контрразведчик
Надеюсь, хоть кто-нибудь будет
Хз
Развед Отряд "Альпийские Тетерева"
Не ещё
А теперь чёта хоп, и уже не шутки
Вроде шутил-шутил про армию
Какой-то сюр, знаешь
Сам чёт охуеваю
Лёха и в армию идёт
Неожиданно, да?
Мне ещё и пальцы откатали
В пятницу контрольная явка и там уже скажут окончательно куда и когда
Просто там ГГ же по своей воле и я так же
Угораю
Проиграл в казино
Пока все как в дмб
Да ладно
Ну жизненные обстоятельства 
привели меня к мысли, что можно уйти служить
Я ухожу в армейку
Сложный был год: налоги, катастрофы, проституция, бандитизм и недобор в армию. С последним мириться было нельзя, и за дело принялся знающий человек — наш военком.
Это
Я пропал надо да
Жека
Как ни крути, у него памятник эпохе получился
Максимум деталей
Может у него цель была такая
Ну хуй знает, этот Толстой...
Придумать что-нибудь короткое
Бля не, я в это вообще не могу
Но помню, что я по объему процентов 10 написал
На самом деле не помню сколько там
Ну да. Я попытался вспомнить какое-нибудь нормальное, легкочитаемое произведение, вспомнил "Пикник на обочине", погуглил, сколько в нем слов, и такой: ну попробую плюс-минус столько же
И просто думаю вписаться в неё
Хз, я поставил себе по объему рамку
В начале документа в котором пишу, просто расписал кратко каждого героя и потом, когда придумываю фрагмент, начинаю подставлять подходящих
И когда связываю фрагменты, выходит какое-то несоответствие по героям. Одни поступки противоречат другим
А потом такой: так, а как эти фрагменты связать
У меня немного по другому, я вот тоже пишу, но придумываю фрагменты
Три героя - братья
Какой-то индийский рассказ
Просто отражение такое, блики
Так как бы и вода в облаках прозрачная
"Я стрелял по цели, но попал в молоко"
Облака белые, как молоко
Молоко в принципе олицетворяет весь мир
Ядерный реактор: "так пацаны, держим эти графитовые стержни на нужном уровне, чтобы реакция была управляемая"
Прям как и со всей хернёй в этом мире
Как в принципе с любой хернёй в этом мире
Оно и полезное, но с побочной хуйней
Ну там типа такое
Думаю пост об этом запилить, но пока не знаю, в каком ключе
Молоко кстати нихуя не полезное
И если заглядывала, была ли у неё мысль: "Бля, вовремя съебалась"
Она заглядывала в группу или нет
Вот у меня есть бывшая девушка
Мне чё интересно
Да, активность меня пока устраивает
Но там 30=29+я
Да, сегодня вечером чувак подписался
Там вместе со мной учёт ведётся
Вычитай одного
Это не так работает
Нихуя я отсылку сделал
Жееесть
Есть манга с Путиным и  тянподушками?
Случайно сделал отсылку
Который управляет Песковым
Усы - это паразит
Прикинь
Он типа наверное за интернет шарит
Это ж Песков
А у конструктивисткие картины такие типа: "геометрическая хуйня 1", "геометрическая хуйня два"
Даже с чёрным квадратом Малевича понятно, после приписки: "переход от футуризма и конструктивизма к какой-то ещё хуйне" и смотришь, "Ага, явно видно, что Малевич поверх какой-то херни конструктивисткой свой квадрат намалевал"
Ага, ебать, вроде понятно
И ты такой
Просто у остальных картин названия типа "Петух", "Вечер в Киеве" и подобные
Но конструктивизм это пизда беспроглядная
Не считая конструктивизма не так уж и сложно разобраться во всем этом
Ага
Кста, по поводу выставки
Дидо какой-то
Называть кеглями
Кегли
Кто придумал
Ок, другой вопрос
Придумал называть кеглем
Кто эту хуйню
Ну ок
Ну бля, у меня времени не будет
Сессия
Жек там сессия ебать
Ну в телефоне нагуглил
"Она сдохнет первой. А потом ты"
Ага, сидит такой с айпадом
"Так, эту мангу я ещё не читал"
И начинает танцевать по привычке
Но так как опыта у нее меньше, она проигрывает
Прокаченная стриптизерша в финале с каким-нибудь гроссмейстером
Чемпионат мира по шашкам
Мне прям реально интересно, в чем подвох
Какая-нибудь телка гроссмейстер
Прикнь еще
Танец там стриптиз, естесна
Я там даже попереходил по ссылкам
Ну а хули ты меня не попросил?
Так ты и не ходил в школу временами, че, забыл?
Почему я с ним никогда не виделся
Который тиражировался
У него же был какой-то план в нулевых
И почему-то решил написать План Путина
Да я просто в планы внёс корректировки
В общем
Делаем с чуваком робота и пишем на него прогу. Есть прога которая позволяет отслеживать изменения внесённые кем-то в код программы и там ещё можно оставлять поясняющие комментарии к тем изменениям которые ты сделал
фильм, где у мужика плохо росла кукуруза и он полетел в черную дыру
И там же
Мне про мужик полетел в космос и застрял в шкафу
Бутылка снаружи, молоко внутри
Я еще думал цитаты про молоко вставлять
Хочешь глоток молока за тебя сделаю
Ой, да всем похуй, честно
Можно чё-нибудь замутить
У меня с собой две маленькие коробочки молока
Надо ещё чето придумать
Ща еще логотип придумываю и обложку паблика
Проводить эксперименты с молоком
Еще придумал рубрику: научное молоко
И раз в месяц такую штуку попробовать проводить
На этом можно еще пиар построить
Пока подписчиков немного это изи реализовать
Ну а я пустые потом отвезу в компанию, которая сортирует, я уже нашел
Сдай пустой пакет молока и получи новый
Только на этой неделе
Ну типа, весь мусор нихера не сортируется
У меня ещё в планах на следующей неделе объявить экологическую акцию
Норм
Хах
???
Новое молоко уже завтра
Я думаю над этим
Не стал привлекать к себе внимание, в общем
Через трубочку
Ну и думал сфоткаться напротив толпы, типа молоко пью
На митинги
Не, я просто ездил глянуть
Купил два пакетика молока
Я ездил в Москву на протесты
Я хотел в субботу ещё протестное молоко добавить
Выжал все что мог
Как тебе контент?
Сейчас меня увезут на Лубянку
Он поговорил совсем немного, секунд 10. Просто что-то сказал, я не разобрал
Еду в такси, таксисту кто-то звонит. Смотрю контакт - "Карина ФСБ"
Жек, меня пасут походу
Начинаю с завтрашнего дня
Мне кажется можно создать концептуальный паблик, в котором я буду каждый день выкладывать фотографии, где я пью молоко
Как сейчас - не знаю
Три года назад
Был
Костин в МЭИ
Костин сказал, что я некультурный
Найс, зашло
И быть дерзким единственный способ выжить в Подмосковье
Жек я дрыщ
Мне как будто когда-то нужен был повод выебываться
Ну а хули не
Нет, но про вездеходы и я помню
Не, типа "Охуенно"
Нихуя я конечно токсичный
Тоже что ли Санька троллили
Пришлось гуглить
Я тоже чёт позабыл
Хз
Подписаться чисто по приколу или нет?
В КББ его троллили
Санька
Его
Да, я слышал от Кирика
Да, Санёк весёлый тип
Нормас
Оооо
Меня с вами не было
Про это я только слышал
Накинь ещё че-нить
Я сам не помню, помню что ювелирка
А может и ожерелье
Я помню как он у сестры кольцо спиздил и пытался сначала одной Кате подарить, потом другой
???
Ну там не столько, сколько отпиздила, сколько дала леща и морально унизила
Ну там что-то из разряда: "Зачем ты всем говорил, что я твоя девушка"
О, и как его какая-то тёлка после физры отпиздила
Хз, у меня про Саню вспоминается только езда на велосипеде по 800 км в день
У меня начало становиться все на места
"Пора доставать флягу"
"Ага, вот Евгений смотрит"
"Так, ебать, надо на глазах у школоты бухнуть"
Может он и бухал по угару
У меня сейчас появилась мысль, что он все по угару делает
Поворот конечно неожиданный
Мб мб
Тогда это было обоюдное влияние
Чисто я повлиял
10,73%, хуле
Коммунистическая партия Коммунисты России
*барабанная дробь*
От партии
Гроо баллотировался в депутаты в Южном Бутово
Ща немного охуеешь, чё узнал
Жек
Возможно, возможно
А вообще как, эстетично не?
С чуваком пишем прогу, хочу туда свой логотип впихнуть
Да не просто по приколу
Сибирь - это нынешняя S7
Отсюдова пиздил
Норм не норм
оцени
Жек, как человек теоретически творческий
Его не было вообще
Лесник
Не, даже до перерыва это была не последней
Ну типа того
Ее помню
Можешь попытаться угадать последнюю песню
Жек, да я не помню уже
Песня
Песня
Когда она подкатывала было что-то из разряда: "мужик испугался какой-то неведомой ебанной хуйни"
Не это в конце было
Концерт же
Ну а хули нет
Поэтому и съебалась
Я к сожалению к тому времени уже охрип и меня она не слышала
Но потом, куда-то, к сожалению съебалась
Ко мне недолго клеилась какая-то панкуха из Питера
Ну да
И дикий слэм
Запах дешёвого пива
Толстые раздетые мужики
Ну старые песни КиШей
Бухие панки вокруг
Кстати прикольно было
Хз
Погнали на концерт
Жек
Погнали на концерт
Жек
Ну вообще ты прав
Думаешь мне охота?
Да погнали
Ну че? Я вижу ты уже согласен
как повезет
Ну она будет низкая и небородатая
И съездишь с ней в поход
Ну вот надешь себе тёлку с кликухой Палач
Найдешь себе там панк-телку
Да погнали
Я и не продавал, искал спутников
Погнали
Да чё ты
Погнали на концерт
Жек
Почему?
???
Бля Жек, я в Швецию ни ногой, ну нахуй
Я всё ожидал, расчлененку, жесть с убийствами. Это и было кстати, но эти ебучие стонущие шведки
Потому что та сцена с сексом она нихуя не романтическая
Впечатление испортилось от того, что я с девушкой был
Я бы кстати тоже дал где-то семерочку, мб 7,5
Прям очень сильно
На фестивальное сильно смахивает
Ну насчёт дешёвого хз
Там они видят два самоубийства, четыре их друга погибают, мужик трахает шведку, гирла за это приносит его в жертву, и мужик тоже погибает
Ну он и предлагает поехать в Швецию на праздник солнцестояния
Вот, у гирлы есть парень, который с ней уже чисто из жалости
США/Швеция
Она едет немного головой от этого
Там по сюжету, у бабы мать, отец и сестра с биполяркой погибают, поскольку сестра завела машины в доме и пустила угарный газ
Не страшно, но чувство какой-то тревоги вызывает
Хоррором это особо не назовешь
Да нихуя
И эту сцену три раза показывали, блеа
Если бы я в такую ситуацию попал, я б с катушек слетел
Сцена: мужик трахает шведку, рядом стоят голые престарелые шведки и все стонут
А самое пиздец было
Пирожки с лобковыми волосами, сок с кровью девственницы
Сука, такая жесть
Ну я повел подругу туда
Называется "Солнцестояние", подаётся как хоррор
Жек, я жёстко лохонулся
Так, я сходил в кино
На обложке ДДТ
Рассылка от яндекс афиши с анонсами концертов
Лучше. В начальстве мой батя, они с мамой уезжают, так что теперь вообще полный разъеб
Начальство после Китая ушло в отпуск
И мне в общем тоже, только я могу не рано
Кирику на работу завтра
Нет
Ну как знаешь
Т9
Ходят
Короче, люди одни на концерт не хотят
Так что там, где есть один билет, рядом будет второй
В одного как-то вообще не в кайф ходить
Типо, если под конец никого не заагитирую, то второй билет да, спихну
Я и сейчас свой билет не продам
Ну за себя я уверен был что пойду
Не, я знал кому это понравится, когда увидел афишу взял из соображений: "надо взять пока не разобрали". Потом оказалось, что этот чел не может
Тип я два билета взял
Одному на конц идти тоже не охота
Ну как-то хз
Поэтому остальные варианты я пробил
Я в курсе, что ты ассоциальный чел
Они улетают
По факту это группа Княzz
Ну всё то же самое, но без Горшка
Не хочешь сгонять
Король и Шут, 7 августа
У меня билет на концерт пропадет
Жека
Ну я ещё неделю назад показывал, типа "что-то работает"
Там блять, начальники сидят, все равно не понимают нихрена
Я сказал, что норм
До нас дело особо не дошло
Конкурент презентуют, потом спрашивают , что есть у нас
Там как планировалось
Там даже до презентации дело не дошло
Это дохуя ждать
Пока время есть
Ну тип майские
А может уже начать
Типа раскрыли, что он предатель
Типа пиздить шлюх?
Там же проститутка была
Я же написал, с деклассированными элементами
Борется с неравенством и деклассированными элементами
Боксёр он как бы пролетарий
Ну а хуле
Советский авангард
Да
Что если художник боксера с него и рисовал
Мстящий боксёр
Рабочая схема
Состроил умный вид, обосрал конкурентов
Не, нихера
Пронесло
Ух Жека
Как бы теперь конкретно не проебаться
Короче, сейчас я понял, что задерживаюсь на работе ещё на час
Ух как жопа то подгорает
Начальства не было неделю, но перед отъездом оно распихало задачи. Я естественно проебланил всю неделю, занимаясь на работе тем, чем давно не успевал заняться по около рабочей теме. Сейчас мне начальник говорит: "надо короче в четверг ехать, рассказать ГАЗу, чё как у нас по реализации". И как раз по реализации той хуйни, которую я должен был на прошлой неделе сделать
Ну почти
Охуенная стори
Бля, Жек
Ну хз, у меня 50 на 50 на самом деле
Так, ну я пока точно не уверен, но если че, имею в виду
У них на следующей неделе день ВМФ
Вот ща не надо
Че я тут не видел
Нет, просто все лето в Москве не кайф
С чего такой вывод?
???
Ну меня заебало в Москве сидеть, я почву прощупываю на предмет съебаться на следующих выходных
Погнали в Питер побомжуем
Жек
Причем с фразой "Мой народ"
Ну он зигует
Ну там же про скинов
Ну я увидел зигующего Безрукова и у меня появилась ассоциация с Американской историей икс
Это из Бригады
В нем Безруков снялся
Я нашел фильм "Русская история Х"
Там бизнес-ланчи норм
Да это мы в бар смотались рядом
Ещё с батей сегодня был момент
В январе
Так я вернулся зимой
Сейчас так-то учёбы нет
Так я и раньше совмещал
С чем?
Отпуск кончился вернулся
Я просто отпуск взял на дней 40
Да я и не увольнялся
Очень долгий
Я брал отпуск
Начальство уехало в командировку
То есть не было обыденным
Я помню что он в очень редких случаях проскакивал и это удивляло
Чёт не помню мат
А как в квне?
Они там реально моментами границу не чувствовали
Есть же какой-то закон про мат в СМИ
Блин, по-приколу бы, подать на Россию 24 в суд за мат в эфире
Там был материал про то, как какой-то чел отмазался от Фемиды, обозвав депутата и сказав, что есть писатель-фантаст Ив Гандон
И ведущий, и в  репортаже
И я не шучу
Сейчас по каналу Россия 24 более 10 раз сказали слово "гандон"
Что-то из разряда "без регистрации и смс"
Редко когда можешь отказать
Неплохо в принципе
Приправить шутками
Ну можно на стендапе рассказывать
Наши общие друзья кстати поржали над причиной
Хах, норм тема
Я же их ненавижу из-за того, что я с ними в троллейбусном парке на морозе работал
И хотел бы, чтобы они нравились конечному пользователю
Типа понимаешь, я вложил в электробусы душу
Да ладно, че не так
Как раз отличный повод
То пора
Типа, ну раз она электробусы хуесосит
Электробусы были как последняя капля
А электробусы почти что ненавижу
Не, мать родную все же больше
Наверное второй
Жек, я прекратил отношения, когда телка захуесосила электробусы
А как я им, я хз
Я хз, ну мне надоедает
Я надоедаю
Или наоборот
Ну пока выходит что да
Интересно, как они не заебали друг друга
Еще одна возможность заработать
Ну хули, портфолио
Я б поработал
Хочешь фотографом поработать?
Амира и Овсянкину
О, я их сегодня видел
Или снимал на видео
Работал фотографом на свадьбе
Ну мало ли
Тимик?
Откуда про Журавель знаешь?
Ебать
Так что я точно в том соц.круге
Бля Жек, да я работаю среди студентов, двое из которых уже женаты
Ну я был в таком круге
Не слышал
Нихуя
Воу
Воу
Бля, а ведь точно
Шуток о традиционных парах
Типа у женщин тоже дохуя возможностей лишить анальной девственности парней
Но почему никто не шутит про традиционные отношения
Неудобства
Сразу же начнутся шутки
Ну вот окажется вдруг, что Тимик гей
Ну ебут друг друга в жопу
Типа
А какого хуя оно изменится
Ну в этом то и прикол, что отношение изменится
Ну типа прикинь на работе узнают, что какой-то чувак гей
Но мне кажется все равно какое-то отчуждение для геев есть
Я хз как у геев дела обстоят в нашей стране
Не сажают
А она у нас запрещена
Мне почему-то кажется, что трансы попадают под гей пропаганду в нашей стране
Просто я подумал, что после "часто бьют" и"Хз" было бы смешно такое написать
Вырвалось
Меня не бьют
Ну хз
Трансов?
Главное, чтоб это был исторический Питер без всяких спальных районов
То можно и трансов
Ну вообще, если город сделать чисто свободным
Тюльпаны
Не, легалайз, шлюхи
Петр Первый брал пример с Голландии, мне кажется, надо продолжать дело Петра до конца
Окно в Европу, так сказать
Питер он поприятнее, туристическая столица России все таки
Как бы, тут даже мусор на другом фоне лежит
Ищу картинки по запросу "питер мусор"
Бля только щас понял
Не знаю, похоже на какой-то альбом
Тоже питер
Питер?
Ну а Питер то явно покрасивее будет
Только мне кажется атмосфера Омска не располагает к веселью
"Мальчишник в Питере"
Ну ты прикинь, российский ремейк
Как Украина и прочие
А Татарстан хотел в 90-ые отделиться
Только республики
Кадыров кстати президент
И у других республик
Как в принципе и у Чечни
У Татарстана есть своя конституция
Ну нас есть некое подобие того же
Московская и Тверская область то же
Чечня например
Бля Жек, ну если честно, если на нашу страну посмотреть, то тоже как будто отдельные страны
Чтоб можно было туда гонять поприколу
Ну чтоб как Вегас
Был бы я президентом, объявил бы Питер легалайз городом
Тут типа дела
А Москва такой бизнес город
Так сказать с туристов бабло стричь
Ну Питер же более туристический, чем Москва
Хотя не, логично
Странно даже
В Питере как-то с этим получше
Не индивидуальные
Ну бордельные
В основном цена 3000-5000 руб за час указана
так, я погугли по московским
Как-то слишком энергозатратно
Ща, я загуглю
Но будем честными, кому нужна проститутка больше, чем на час
Вот, а у проституток в том же Питере (эконом-класс (не бич-класс, когда на трассе, а такой, обычный. Не супер-модели, но нормальные)) там от 5000 руб/час
Так в Московском алекса точно нет
Но может как-нибудь двигаются
Мне кажется не говорят, ИИ - это наверное дорого
Не знаю, правда, с пробой или без
Вот это я хз, я бы, честно, сгонял бы по приколу и написал журналистское расследование
Доп функция - это костюмы на куклы они от 1000 руб/час
Ну короче. там 3900 - это любая кукла+номер/час
Мне кажется, если без первого предложения, то такое описание и ко мне применимо
Шок-контент
Ща
В Питере мужская кукла есть
Ебать, в Московском такого-то не было
Вот сейчас смотрю питерский сайт
Шлюха дороже
Вполне норм
Я цены смотрел
Жек, там не надо органы продавать
Вот только хотел к этому подвести
Бля, ты уже знаешь
Решил немного расшарить тему
Что в Питере есть легальный бордель с эротическими куклами
Недавно статейку прочитал
Мне кажется, эти желания может удовлетворить и там где соответствующий контингент
Окей, нахуя ебать незнакомцев в жопу, когда для этого есть отдельные заведения с соответствующим контингентом?
Но там был Илон Маск
И больше я в тот бар не хожу
Блять, я даже не помню, оплатил я его или нет
Я помню последний напиток
И самое главное, я не помню как я шёл от барной стойки до скамейки
Но народу на бульваре было много
Как сейчас помню, в 12 когда ложился спать, уже темно было
В мае ещё не особо светло
Майские праздники
Но зато перед тем как лечь спать на скамейку я бухал с Илоном Маском
Да хуево бы было
Прикинь меня б менты нашли
Единственная мысль, которая выглаживала ситуацию, была: "Спасибо, что не в КПЗ проснулся"
Когда окончательно проснулся и начал осознавать весь треш
Ну я ему ещё косарь дал на чаевые
В общем, кое-как нашёл, за тыщу чувак повез
В Москве сейчас ночью искать такси, которое тебя повезёт в Железку без мобильного телефона очень сложно
Когда понял, что и этого я не найду, пошёл искать такси.
В общем, проснулся, понял, что не айс, пошёл искать какую-нибудь ночлежку типа хостела
У меня ещё телефон разрядился
На самом деле хуево спать на скамейке
Не рассказывал, как я на Сретенке на скамейке спал?
Я тоже использовал один раз
Хочется иногда телепортнуться уже в другой день
Я б не смог ничего вытерпеть
Это же скучно
Лучше со сном, чем без
Хотя по прежнему считаю, что это прикольно
Не, в метро я не работал
У них там смена всего 6 часов, из них 4 - реальный труд
Я как-то хотел по ночам в метро пойти работать
То можно
Но в общем, если работать на трёх работах
Много
Ну 40к в месяц приблизительно
Или всё сразу
В год?
Мастер определенно напиздел
Ты в двух сценариях обыграл, почему хата пустая
Что вы все программы, только один я реален
Детектив про часы
Про ментов фильм
Не верю
Жек, у тебя истории одна пиздатее другой выходят
Надо было на него гнать
Охуеть
Он на тебя гнал, что ты нихуя не достиг?
Чё за собес?
Дохуя достигнуть можно было
Дохуя опыта
Это же дохуя
Ну блин скажу, что мне 21
Ну мне так комфортнее себя чувствовать
И иногда, когда знаю, что ложь будет без последствий пизжу что мне либо 19, либо 20
Мне недавно сказали что я на 17 выгляжу
Не привычно, да?
Она: "Ну сначала анализы досдай"
Я такой: " И чё мне делать"
Она такая: "Да_
Я такой: "Стоп, что? Аритмия?"
Современное искусство, которое
Я сейчас в новой Третьяковке
Бог простит
А оказалось, что пасха сегодня
Ну я и съел вчера
Родители уехали, оставили кулич, сказали: "съешь на пасху"
Короче
Физра в обычном вузе и у вас
Ну типа знаешь
Ты рассказывал, что вы там какие-то кульбиты делаете
Мне нравилось я помню ты рассказывал, у вас там какая-то актёрская акробатика была
А ты чё не забил
Я в 10 не проснусь
Идёт в пизду
Не, я просто не появлюсь
Причём чел молодой, 27 +-2 года где-то
Врач вообще на похуизме
Но блять не в 21
А ведь тема
Умереть?
Эт как?
Прям как дед
И хвататься за сердце в любой удобный случай
Я скоро начну кряхтеть
У меня блять похоже проблемы с сердцем
"Это нормально, это нормально, тут аритмия, это нормально"
Но когда врач листал мои анализы
Ну короче, заключение у врача, которое я должен был получить, я не получил
Там плановая сдача анализов
Был короче у врача
Но сейчас
Не знаю, что я там подразумевал
Я превращаюсь в деда
Жек
Ебать ты быстро
Это вот если просто в свое удовольствие читаешь?
Погоди
Ебать
Жек, вот ты когда читаешь, у тебя сколько слов в минуту?
Но точно помню, что это был бар
Я не помню напитков на столе
Мы по-моему не пили
Это было как будто, знаешь "А давай по-приколу..."
Да я хз
Единственный раз когда ты оказался в баре
Но в какой-то момент Максон вызвал меня на бой
Не помню, выпивали мы или нет
И Тимик с Кирюхой
И ты там был кстати
Мы просто чёт сидели в баре
Ну хз
Не, я ему в итоге доказал нецелесообразность боя
А ему похеру
Говорю: "Максон, у нас разные весовые категории"
Я во сне тоже офигел
Правда во сне
Бля, меня сегодня Максон на бой ММА вызвал
Которым лет 5-7 точно есть
Причём старые банки
Либо Нескафе, либо бандюэль
И сук, ведь везде у всех так
Вот это классик
И курить у мусоропровода
Вот если в одном подъезде
Все таки дома разные
Хотя соседские - это с натяжкой
Именно это и хотел выразить, но не додумался как
Ну да типа
Причём иногда курим во дворе
Да
Ну хуле, она же от меня в соседнем доме живёт
Жек, да разведутся, что пудов
Нихуя ты оговорился
Кто?
Че
Ща листаю баб
Толку никакого, но прикольно
Я иногда сижу в проге для знакомств
Короче
Но есть
Типа как будто ты это через инет сделал
Либо через интерфейс игры типа заказать оружие с доставкой
Ты либо идёшь в локацию, где торгуют
Ну типа, хочешь допустим купить оружия
Даже внутри игр это
Либо сука заказать через "интернет"
Я даже знаю игры, где игровые вещи можно купить либо у торговцев
Наш мир блять в ГТА превращается
Уверен, что даже у сутеров есть сервис с электронной оплатой и доставкой
Хочешь поехать в другое место, пожалуйста - закажи такси в инете, и оплата банковской картой
Хочешь поесть - пожалуйста
Это тоже. Вообще все сферы
Чисто телефон взял и всё
Выхожу из дома за молоком
И набор необходимых вещей сужается до ключей телефона и паспорта и то, не всегда
То есть выходишь из дома
А ещё оплата с телефона
Как в играх
Хотя концепция электронных денег на самом деле пиздата
Что если нас хотят поработить
Кстати, да
Блять, да уже маршрутки можно оплатить карточкой
Что я вообще налом не пользуюсь
У меня в последнее время выходит так
Я помню чисто как-то раз на 10 копеечные монеты что-то покупал
Я помню, можно было на улице реально мелочи на собирать и купить сухариков в ларьке
Я почему-то логотип этих сухариков путал с логотипом какого-то журнала
О, да
Мне пока в голову только Рыжий Ап приходит
Типа: "а помните..."
Интересно, чем можно наше детство описать
Но осознанное детство пришлось на 00-10
Технически да
Мы с тобой два не полных года всего лишь застали в 90-ых
Не, мне кажется это для детей 90-ых
Вот реально, ни одного не встречал
Ты блять знаешь хоть одного человека из нашего с тобой поколения, который слушал бы Децла
Не, он старый, хз
Ну вот по этим смертям грубо говоря уже можно определить начало конца
Я то про смерть героев времени говорю
Да не
Мне кажется с этого и начнется старость
"Ну зато я больше прожил..."
А если это какие-то челы нашего возраста будут, то это ещё криповее
Ну это же пиздец крышесносно, когда легенды твоей эпохи начинают уходить
И ты такой: "Да так, музыкант известный"
И твой ещё не много знающий ребенок такой: "Бать, а кто это такой?"
Ну, например, Шнурова
"Сегодня не стало..."
А там эта нестареющая тётка из новостей
Смотришь первый канал
Сидишь такой вечером на кухне
Прикинь, ну вот лет через 20
Сейчас чёт подумал
А в общем, не очень то и интересная
Какая-то интересная хуйня произошла
Изотов кулак зажал, как будто ща ебнет кого-то
Нет
Хотя хз, может и репрессипован, мне никто не рассказывал
Ну он же свидетель того времени
Не
Тип чё по репоессиям
Во я ещё б к прадеду сходил и спросил бы про Сталина
Это же пиздец крышесносно
И вы с ним пересекактесь
А твой батя скин из юношества
Ну прикинь, ты выбрал скин себя в зрелом возрасте
Но тогда странно
Я не хочу верить - что загробный мир - сборище пенсионеров
Ну тип да
То какое обличие мы принимаем
Если все это есть
Мне ещё интересно
"Слушай, у нас там внизу такой чел был прикольный, приведи его сюда и набухай - не пожалеешь.
Щелчок пальцем - Ельцин умирает"
"-Бог, там блять такое творится. Короче, ну ты знаешь, Брежнев умер, а они там снова какого-то старика посадили. Ну ничему жизнь, не учит
-Хах, смешно, внатуре
Щелчок пальцем - умирает Андропов"
Ну может ему новоприбывшие рассказывают
И хоп, Кобейна нет
"-Блин, сейчас бы гранж послушать"
И хоп, Цой погибает
"-Воу, мне тут сказали, что у этой группы "Кино" неплохие текста"
Ну типа
Что если бог реально забирает лучших
Хотя там наверное очередь
Ещё б к Иисусу сходил бы
И к Маковскому с вопросом: "Не жалеет ли он пропагандистских стихах"
Я бы посетил Высоцкого, ну чисто посмотреть
Типа, не он ли это
Я бы пришёл к Пушкину и спросил бы у него про Дюма
Если только про случай в метро с клоном
Не знаю, мне нечего спросить
Поэтому мне кажется там равномерно распределено
И ты же не только с Путиным захочешь побазарить, но и с другими
Вот прикинь, ты попадаешь
Ну мне кажется что как и все остальные популярные личности
А он такой: "Хах, Жек, так это я и был"
Встретишь там Путина, расскажешь ему про клона в метро
Загробный мир и всё такое
Умрёшь когда-нибудь
Блять а прикинь
Вот прям точь в точь
Но блять это же Илон Маск
О чём мы базарили
Только я блять нихуя не помню уже
Ну мы с ним выпили
И не про Марс с электромобилями
Только он базарил на русском
Я пью, пью, и тут ко мне за барную стойку садится Илон Маск
В общем, самое дно
Ну там пилон, девушки на барных стойках
И он такой ещё с небольшим уклоном на эротику
Это был короче самый дешманский бар, который я знаю
Я тебе не рассказывал, я в начале мая с Илоном Маском бухал
Я наверное как Есенин
Но редко
И иногда смотрю сериалы
Это очень странная мутация, потому что я дополнительно ещё и спиваюсь
Начал читать и чёт затянуло
Ну я подумал, ну хуле нет
На даче просто смотрел книги, которые не читал, смотрю - Каренина
Сам не знаю че
А меня чёт на классику потянуло и сейчас Анну Каренину читаю
Ну может ты хочешь просто, чтобы ту тебя появилось оправдание, почему ты живёшь как бомж
Я блять устал искать
Да там этих видосов на Ютубе
Это что ли?
"А это фото нам прислал наш подписчик из Дрездена..." и фото Путина в плавках на фоне советского посольства
В газету "Комсомольская правда"?
Куда постил?
По юности?
Типа был какой-то фильм с Путиным, все в России его посмотрели, много народу захейтило и бэд сделал обзор. Ну Путин такой: ну хуле, надо как-то исправлять, все удалили на российских сайтах, фсбшники ходили по домам и стирали память как в людях в черном. Но поскольку все удалить они смогли только из рунета, а в мировом интернете осталась небольшая доля информации, которые наши жители могут подчерпнуть, то разрабатывается закон о нашем закрытом интернете
Ну чтобы понять что сняли, сначала надо показать
Прикинь, может где-то есть фильм с Путиным
Медведев в Елках
Чисто, украинский президент снимался в хуевом российском ремейке
За какие-то махинации со страховками
Но короче он отсидел
Он автоблогер
И ты охуеешь от совпадения
Ща скажу тематику
Ну такой, достаточно известный блогер
Интервьюер или пиздящий?
Но с отжиманиями как-то прям
Да там в общем-то весь ролик
Но это прям в последнюю очередь
Во, ещё на какую-нибудь обычную оперу по приколу
И на Иисуса
На Юнону и Авось
Хочу на рок-оперы сходить
Мюзиклы тоже вещь
И на антракте такие: ну нахуй, лучше дома спать
Не знаю, чё баб так увлекло, но мы с пацанами уснули
К тому же ещё с норм одногруппникам пошли
Я блять на первом курсе как-то урвал халявные билеты на какой-то спектакль
Театр на Таганке, в который нас лв часто водила вполне норм
Да ну, а с классом?
Я б на балет сгонял
Не знаешь, мне кажется как разовое развлечение вполне
Подумал, что это всё-таки треть зарплаты
Чуть не купил
Посмотрел, билет дешманский 8к стоит
Охуенная же тема
Недавно подумал: балет в большом театре
Ну хуй знает
Типа: "Да блять, я взрослый мужик, зарабатываю, могу и взять в аренду фильм посмотреть"
И как-то хочется их на себя потратить
Ну просто есть какие-то деньги
Не думаю, что это самосознательность
При этом сам себя в этом ограничиваешь
Как-то меньше в жизни этой халявы стало
Хули, заходим, 100 рубасов какой-нибудь нормальный фильм в аренду, почему бы и не просмотреть, все равно ж не часто
А с появлением большого телека в квартире так же стало и с фильмами
Какая-нибудь любимая игра в стиме, которую раньше пиратил: ну хули, поднакопим денег с зп, подождём какой-нибудь распродажи и куплю
Ну например подписка на Яндекс музыку: 170 рублей в месяц. Ну хули, не много, почему бы не взять
Хз, чё за тема стала с деньгами. Недавно заметил у меня начало проявляться
Лицензия теперь
Ну кайф наверное
Лол
И че, купил?
Мне просто даже самому лень писать
Там просто долгая и непонятная нить
Да не
Я предпочел бы ее умолчать
Сложная история
По крайней мере про Макса я тоже что-то помню
Максон у меня
Или наоборот
Мб
Про меня ж шутил
Математик, епт
А вот на бутеры они западают
Похоже, тёлкам плевать на тачки
И короче, тут по поводу фотки с бутером, которая у меня на аве стоит четкий комментарий сделали
Ну бывает
Сижу иногда в проге для знакомств
Но почему-то пожить там захотелось
Ну хз, как там у них на самом деле
"У вас никогда такого не было, чтобы сажали за коррупцию"
"Поапплодируйте те, кому повысились пенсию"
Вместо скучных собраний стэндапы
А потом у себя в Украине Квартал 95 организовал
Препод чисто не пацан
Так это типа лабораторная работа, на которой ещё делать чет придётся
Если он написал: "Пацаны и пацанессы, возникает нужда провести занятие в праздничный период. Сообщите дату и время, когда вам удобнее". У нас все преподы, у которых планы порушились из-за этих внезапных выходных, так сделали, и мы смогли состыковать их расписание с нашим. Просто спокойно и без выебонов
Знаешь, мне было бы похуй
Неправомерно вообще занятия проводить даже дистанционно
Жек, государственный праздник завтра
Чисто
huion
планшет называется хуйон
Только ща заметил
Не думаю, что я когда-то рисовал лучше
Это кстати мой личный рекорд по охуенности рисования рук
Рука из предыдущего комикса
Хотя у меня есть задумка
Сложнее чем с кефиром
Сложно
Сложно
Давай еще че-нить
Кста, схемки гораздо удобнее рисовать
Буду учиться нахуй
Тему задай какую-нибудь, чтоб я нарисовал
Давай ещё че-нибудь
Мне нравится
В нулевых
Чувак в КВН играл
Охуенно же
Не, ну прикинь, президент - комик
Не, уже Зеленский
Чисто по-приколу все делает
У них там похоже президент прикольный
Хочу в Украину
Бля Жек
Лёха истребитель, Макс Пора валить, Жека Жаренная курочка, а так же Борис Бритва, Турецкий...
"- Бля, по тихому разобраться с ними опять не получится
- Почему?
- Видишь худого парня. Это Лёха-истребитель.
-И что, такой дрыщ может нас всех истребить?
-Хуже, он воет как ненормальный"
На каждой разборке начинает громко выть
Прикинь, погоняло Лёха-истребитель
Ну да, не много
А продаёт он за 40 центов
Ну он пишет что за день у него фотку раз-два купят
Ну по типу как фото с гаральдом, который скрывает боль, только тема у его фотографий: радостная тёлка-путешественница
Чувак рассказывает, как он использует телок как фото-моделей, а потом продаёт фото как стоковые
На самом деле все гораздо обыденнее
А чё, взрослые чуваки были или школота?
Да, неплохая
И эти сосунки ещё боятся квадратного корня
Теорема Виетта для сосунков, которые считают простенькие квадратные уравнение с простыми коэффициентами
Я тоже почему-то об этом подумал
Знаешь, я на секунду представил, что я в 90-ых случайно открываю дверь не посмотрев в дверной глазок
Я чё, спорю? У него и куртка ещё такая, как кожанка
Они же в касках внатуре как космонавты
Омон короче
Никакой хуйня не произошло
А не
А, ещё я видел сегодня как два чувака в Железке ищут закладку
Четыре "космонавта", между прочим, с автоматами зашли в ювелирку
На моих глазах может произойти какая-то хуйня
Ебать
Я просто ел бутеры и все вокруг было так аскетично. И я решил сделать автопортрет
Продвинусь
Надеюсь
Хз
Щас выхи будут посвободнее
Не хватает свободного
Да чёт как-то со временем не очень
И правда...
Ну хз
Сверху сосок
Ну типа видишь бога
Нет
Все же со школы знают
Ну ты тип же знаешь что Амон Ра - бог солнца
Я же первоисточник
А первоисточник?
По жизни
Ты как человек юмора
Жек
По поводу?
Неа
Хотя судя по всему - всем похуй
А если меня переведут на другой фронт работ, то надо будет искать замену
То есть для электробусов я могу чертить в ней электрические схемы
В лицензии которой написано, что ее нельзя использовать для военных разработок
Есть одна лицушная прога
У меня на работе
Для комерческого нам и ПО нужно с соответствующей лицензией
Лайтовый
Такой
Да есть же свободный не тяжелый (в плане наполнения) музон
В конце уже решать
Я бы это оставил на постпродакшен
Бля ботинки
И пораскидать задачи
Надо наверное конфу тогда создать
Так, Серёгу я подбил
Я ща проведу разведку
Я бы ещё Серёгу позвал как прогера
Пусть рисует
Бля, да давай Тимика возьмём
И ходьба, да
8
Я сейчас горжусь как я джинсы нариосвал
контролера
Это будет лицо охранника
Блять не то\
Но в общем-то ниче так
Не то чтоб прям охуенно получается
Ок
А у касс будет типа всякое быдло "Вы мне сдачу не додали"
Все забить толпой
Много касс
Не просто можно и большой вокзал
Тип большой московский или небольшой провинциальный
И какой вокзал за основу брать
Опиши кстати гг
Но он как-то не так используется
Тип жевать задницей
И он есть
То там должен быть пародокс
Если это должна была быть шутка
Причем здесь задница
Я нихуя не понял
По факту отпишусь чё и как
Да, я сегодня попробую небольшую часть локации нарисовать
Предлагаю просто попробовать, хотя бы сделать черновик вот этого всего
Или что-то очень близкое к пикселям
http://orig00.deviantart.net/d384/f/2007/252/7/e/city_17_square_revisited_by_vegeta897.png
По поводу графония
Проблемы по мере их поступления
Да ща
Я тут подумал графоний делать типа изометрия
?
Обед ночью
Последняя элка и обед у кассирши
Я бы делал работу механик, добавляя туда описание мелочей. Типа "ГГ взаимодействует с NPC. NPC - бомж с Курского вокзала."
Если бы с имперской принцессой он пиздился за Курилы
Было бы прикольно
Интересно, чем закончится
Он чё там в манге по пояс раздетый?
И Путин пиздит их с помощью дзюдо
На землю попадают хэдкрабы и прочая хуйня
Торжественно запускает научную установку, но что-то идёт не так и в открывается портал из другого мира
Прикинь Путин в научном комплексе
Концепция: попасть в другой и пиздеться с тварями напоминает первый халф-лайф
Не, это уже порнуха
Там не такие сюжеты
И все-таки
Эротика только в одном эпизоде
Цыгане
Сын путешествует
Сына сватает
А так, там мужик корову продает
Не, если бы вся сказка состояла из эротики, это да порно
Хэппи энд
Элементы эротики
Неплохой сюжет
Например невеста без головы
Я подумал, что некоторые сказки - это в приницпе неплохой сюжет для эротических фильмов
Ну и эти мстители передумали мстить
А слепню, что соломинку в зад засовывает
Лисице, что он ей ноги ломает
Медведю показалось, что он ее так же обжигает на костре, как и медведя
Ноги ей повыше задрал
Мужик короче свою жену повалил
Пошли мстить
Медведь, лиса и слепень собрались
А слепню соломинку в зад засунул
Лисе ногу сломал
Он медведя короче обжог
Не
Я так и не понял
Или да
Не
Что-то наподобие той с медведем и дедом
Там есть неплохая сказка
Тоже неплохая
со смыслом
Вот эта кстати ни че так
Странная хуйня, если просто на ссылку, то получается, если на эту хуйню снизу то херня получится
Да блядь, что за говно
Вот в этой мораль: в любой ситуации нужно проявлять смекалку
К хуям мораль
https://ru.wikisource.org/wiki/Русские_заветные_сказки_(Афанасьев)/Первое_знакомство_жениха_с_невестою
https://ru.wikisource.org/wiki/Русские_заветные_сказки_(Афанасьев)/Мой_жопу
Я такой сборник сказок находил
Бля
Написано сказки для детей
Как говорится и волки целы и овцы сыты
Все живы
не
Ну и баран стал считать, что его волки боятся
И убежали
Волки обосрались короче
И такой "Бэээээ"
Баран тоже испугался
Такое десантирование произвело пугающий эффект на волков
И баран полетел прям на огонек к волкам
И обломился
Сук еще та сучка
Но
Но чудом зацепился рогами
И полетел вниз
Но баран сорвался
И полезли они с козлом на дерево
Баран смекнул - надо занять господствующую высоту
Ну козел такой: "Братиш, че делать будем"
А там волки чифирят
Короче пришли козел и баран в лес
"Храбрый баран"
Сказка
Итак
Вот еще охуенная
И сказка кончилась
Короче, все они принесли что обещали
Не, не обманул чертяка
"Ох, не губи меня, дедушка! Я тебе и серёжек, и тесёмок, и красивое монисто принесу, отпусти меня только на волю!"
Заяц там вообщи рич бич
А заяц
Лисица курами и гусями
Волк овцами отделался
Мёдом
Не он взятку дал
А догадаться зачем деду нож не может
Ебать, вроде умное животное, разговаривать умеет
"А медведь его и спрашивает: 
— Дед, а зачем ты нож точишь?"
там еще не конец
Погоди
Ща
Короче, на четвертом этапе заяц таки угадил в лапы коварного деда
Черное золото
Нефть
А им всем смола нужна была
Да он смолой осмоленный
А на четвертом
На третьем этапе лисица
Народная
И продолжится это анекдотом: "Собрались как-то в погребе медведь, волк и заяц"
Мне кажется щас будет заяц
На следущем этапе дед так волка в погреб закинул
А другой ему орет: "Не лезь, он тебя сожрет"
Один медведь лезет в клетку
Где сидит этот дед в клетке
Мне кажется у медведей есть видео
Нахуй медведя в погреб закинул
Дедок то не промах
"И вмиг прялку на плечи и — домой. Глядь — медведь по двору бычка таскает, она к деду: 
— Дед, дед! А бычок-то нам медведя привёл. 

Выскочил дед, оттащил медведя, взял и кинул его в погреб."
Ну чтоб с чего начать хоть
Ну есть хоть небольшая сцена?
Да просто пытаюсь начать термех делать
И пошла его пасти
Короче, бабка с ума свихнулась и попросила деда сделать бычка из соломы
Ща сказка про соломенного бычка будет
Все просто
Не там мораль типа кто не работает - тот не ест
Так что нет
Ну петух их послал
Я пока читал, думал - пиздец конечно у петухов терпения
Но тоже пирогов захотели
А мыши нихуя не сделали
Ну Петух короче колос нашел, там зернал намолол, муки сделал, пирогов захуячил
Там про петуха и мышей
Прочитал сказку детскую
Но жили в Москве, когда рейсов не было, в своём вагоне
Они иногда приезжали на выходные в Тулу
А поезд типа Москва-Иркутск
Сами они с Тулы
У моей бывшей родители проводниками работали
Ты знал, что проводники в своих вагонах живут?
Опа, дохлый пёс
Теперь левостороннее
Я половину дороги ехал было правостороннее движение
Так блять
Просто тупо монолитный кусок ржавчины
Тут даже целое здание из ржавчины
У них тут интереснее, чем на Горьковском
Монорельс
Ебать
Хуй знает
Рай
Эдем?
Ну вот чтобы с таких горок не сталкивали
Ну типа видел на вагонах надпись: "С горки не спускать"?
И я на ней жил дня 4
Только один раз такую видел
Это где вагоны спускают и сталкивают, чтобы состав сформировать
Сортировочная горка
Ебать
У них тут ещё в электричке информатор такой "Наш поезд прибывает на станцию...", а не: "Чухлинка, следующая остановка: пошёл нахуй"
Я в сторону Москвы еду
Только это уже Москва
Да
Лесок такой приятный
Ну на следующей остановке после Химок
По-моему неплохая обложка всё-таки
А про рабочую хуйню факт
Никогда не дописывал
Хоть где-то обо мне напишут
Спасбо
А о чем?
Как называется книга?
Я сейчас лаборантом работаю и то билет в Питер столько не сожрёт из бюджета
Жека ебать больше ползарплаты
Москва - Ленинград 58 рублей
"я инженер на сотню рублей и больше я не получу"
А вот вспомнить например песню БГ - "Я инженер"
Ну Гроо рассказывал про зарплаты магаданских вахтовиков
Хотя по советским меркам билет на самолёт не так уж и мало
Типа чуваку мало надо для счастья
Да там дело то не в сигаретах
И одиночества
Романтика сигарет
Ну там лирично
Блин, а тут прикольно
Надеюсь пока не апгрейднули
Это нас не апгрейднули
Разные пассажирские компании обслуживают
У них иногда вместо обычных электричек ласточки ездят
Только на Ленинградском что-то другое
На каких направлениях катался, везде такие же автоматы
Потому что автоматы по продаже билетов не сильно на наши похожи
Я минут 15 пытался билет купить
Такая блять сложная навигация
Я отсюда пытаюсь на электричке уехать
Это как будто другая страна
И даже не Москва
Такое ощущение, что Химки - это не Подмосковье
Уехал по работе в Химки
Блять
То в воскресенье я был в говно
Ну если приукрасить
Вообще с начала недели эту мысль вынашиваю
Я трезвый
Чувствую, как зарождается новая игровая империя
Чтобы я тоже начал
Можешь, как придумаешь одну какую-нибудь сцену, мне прислать
Ну да, что-то вроде
Типа количество добрых дел?
Мне кажется система ценности выбора как-то проще
И тебе как сценаристу и мне
Только последствия для каждого действия сложно будет
Хах
Но всё-таки для начала немногим ограничиться
Да, я думаю это то, что я себе и представляю
Ща до дома дойду может ещё напишу что-нибудь
Ну я думаю так. Дать игроку детективную историю и соответственно задачу эту историю раскрыть. Допустим две концовки. Каждое действие приближает к той или иной концовке. Было бы прикольно, если каждое действие игрока имело различный вес. Например, проебать день имеет больше вес для одной концовки, чем найти незначительную улику для другой. Что касается действий, это может быть как раз поинт-энд-клик, диалоги с потерпевшими/свидетелями/подозреваемыми, попадание или не попадание в ту или иную локацию. Ну и способ передвижения между действиями это поход по локации
Хотя да, наверное сначала надо чо да как понять
Если только как проба пера
Будет как-то не очень интересно
Правда знаешь, если будет прям совсем поинт-энд-клик
Хэви Рэйн, бля
Детективная игра
Типа
Ну знаешь
Ну который мы ещё не сняли
Давай возьмём тот сюжет про полицейских
Во
Из шаговости я думаю можно оставить сюжет
Бля, ну пошаговая система боя конечно отстой
А Тимик?
Короче, надо созывать совет директоров нашей студии, раз такая тема пошла
Давай
Это как?
Киберпанк с Серёгой
Киберпанк сейчас модно
Мне кажется нужен киберпанк
Насчёт новелл точно
Нет
Надо попробовать
Ну для игры точно не нужен
Визуальные новеллы
Ебать, нас трое
Продавать внутриигровой контент, который будет изменять баланс сил в игре
Замутить какую-нибудь игру залипалку на телефон
Я что-то понимаю в программировании
Ты что-то понимаешь в творчестве и сценариях
Давай замутим коллаборацию
Жека
Последняя электричка из Железки, раньше чем из Москвы
Слава богу, что ночью это не критично
Я в телефоне часто не на то расписание смотрю
г) не стоит путать расписание Желдор-Москва и Москва-Желдор
в) друзья которые тебя оставляют одного с двумя девушками, потом оставят тебя одного с кучей врагов
б) пьяная девушка реально становится доступнее
а) не стоит просаживать на баб много денег
На самом деле неплохой опыт
Ну в принципе да
Не взяла трубку
На утро позвонил
Она оставила мне свой номер
И я уехал
Но я такой: бля, у меня пока последняя
В общем, дело шло к логическому завершению таких пьяных знакомств, в виде охуенно откровенного поведения
В общем, одна таки поддалась на этило-обоятельные чары
Да и я был харизматичен
Ну а там пьяная гайка резьбе не хозяйка
На себя и на этих девушек
Просадил тысяч пять
Я остался
Потом друган говорит:"Бля, ну я домой короче", ну а меня осталось желаний бухать, да и оставлять дам было как-то не по джентльменски
Но все равно оставался немногословен
Это продолжалось недолго, позднее меня ввели в разговор, тоже стал с ними тусить
Вернувшись, он чёт с ними стал тусить, а я а гордом одиночестве продолжил бухать один
Ну вот чёт пивас сильно по шарам дал моему другану, он взял короче салфетку, написал на нём свой телефон, и когда мы с ним вышли подымить, он эту салфетку передал
Пили-пили, а рядом сидели две девушки
Как-то выпивали с друганом в баре
Я тебе не рассказывал, как я один раз в баре знакомился?
У него неплохо получалось
Но
Но
Совет прям вообще ни к месту
И он им такой:
В общем, я вам не советую с армией связываться
В общем, тёлки были с военной кафедры
Баскетболист (ну в это верится)
Играет на курсе валют
Продаёт стройматериалы
Ну типа он бизнесмен предприниматель
Бля, он такого там напиздел
Знакомился с какими-то тёлками
Рядом сидел первокурсник
Отсиживался на диванчике
Было окно между парами
Бля
А чё там вообще по сюжету?
Лестница, гоблины, секс
Охуенный сеттинг
Охуенная новелла
Да, я почувствовал себя Есениным в тот момент
Видимо из-за того что я с ней не здороваюсь
Ещё она обвинила белорусов в русофобии
Но называть застой - положительным, это чёт как-то не очень
В этом я не могу согласиться, если рассматривать относительно 90-ых
Сказала, что эпоха застоя - положительный опыт для нашей страны, по сравнению с 90-ымм
И препод такая: А вы знаете, что общество, которое прогрессирует, и лишено неправильных, я бы даже сказала фашистких мыслей - оно стареет. Поэтому цивилизвонное общество всё-таки выберет старого
Очевидно надо выбирать женщину
Вон Путин в 2000 был молодым и первые два срока провел не так плохо
Тип, был уже момент в истории и ни к чему хорошему это не привело
В общем, аргументирую свою точку зрения
Каждый по-моему по году успел поправить
Эти оба тоже быстро умерли
Ну когда после смерти Брежнева, потом Андропов с Черненко были
Ну и говорю преподу: я голоснул бы за бабу
И то что история циклична
Я честно вспомнил уроки Гроо, гонки на гробах и геронтократию
Ну препод и спрашивает, тип за кого вы голоснули бы в таких обстоятельствах
В итоге короче остаётся два кандидата: женщина, 45 лет и мужик 75 лет
На паре по праву было такое закрепляющее задание, там список кандидатов в президенты, у каждого указанно гражданство, возраст, где живёт, сколько там живёт, нужно было определить, каких в итоге кандидатов зарегистрируют
Я угарнул
Меня сегодня кстати фашистом назвали
Мне кажется, если так всё и устроено, то ВДВ до финала дойдет
Все короче продажное
За несколько месяцев до того, как команда туда вышла
В Чечне на госзакупках был заказ на 5,5 млн рублей на участие команды в 1/4 вышке
Ща почитал
Харламова так только выгнали последним вроде
Никто слова не сказал
Да обидно, вроде даже Камызяки начали появляться на ТНТ, когда ещё играли
И команда там эпизодическую роль играла, чтобы ребёнку помочь
Там какая-то передача с детьми что ли, где они талант показывают
Первый канал
Первый
Угадай, на каком канале был проект
Командам тип нельзя в других проектах сниматься
Ее выгнали за то, что они участвовали в другом проекте.
Она в 1/4 прошла
Недавно команду из вышки выгнали
Куплено не куплено
Надо поискать
Чёт не помню
"понимаю недовольство болельщиков, но что поделать, судьи в оценках отражают свое восприятие номеров"
И сука, Масляков даже на это внимание обращает
В записи игры ещё короче слышно, как зал свестит на некоторые решения судей
Вроде предыдущий сезон норм же был
Короче, какое-то говно с КВН
А ну мб мб
Да
Хотя она реально интересная
Похоже премьерку перестали по ТВ показывать
Вот ещё что интересно
Ну он не такой старый, как Кобзон
Но сука, Эрнст там реально не туда воюет уже которую игру
Хотя я хз конечно о реальных мотивах
Это прям так кажется
Ну знаешь
Он в принципе и тащит армейцев
Там все тот же Эрнст
Хз
И даже не добрали в конце
А норм команду слили
Хотя уровень у них даже не премьерки
Команда ВДВ заняла второе место
Там судейство очень очень хуеаое
Я ещё игру не посмотрел, но дислосам представляю, какая она будет
Хммм, мб мб
Ну он должен был увидеть на кого заменяют и не разрешить замену
Я хз вообще, куда судья смотрел
Да тренер просто мудак
Меня пацаны из Спартака норм приняли в коллектив
Я просто хотел играть в футбол
Чисто хоть освоится в масштабе РПЛ
Я блять надеялся выйти хотя бы на последние пять минут
Просто тренер мудак
Да нет
Справедливости ради надо отметить, что девушка орала тренеру, что это мужской футбол, играть должны мужчины и вон там ещё один вратарь сидит, показывая на меня
Это был не только кошмар, но было обидно, потому что я тоже был вратарём
Кошмар был, когда Спартак заменил основного голкипера на какую-то телку
Не, это не кошмар
Сидел на скамейке запасных
Я во сне чуть за Спартак не сыграл в матче с Зенитом
Бля Жек
Но это как-то было несвязно
А она говорит что 9 чёрных победили
Представил, как девушку, которая крутит барабан, насилуют тринадцать негров
Я долго пытался связать это как-то с рулеткой
Это чё за анекдоты
Ебать
All in на 13 чёрные
Короче, ставки - это не моё
И моя ставка на эту телку тоже пролетела
Ну и нахуй эту тёлку
Ага, ага
Ну я и поставил
"Ебать Лех, я трёх победителей уже угадала, ставь на этих негров"
Мне девка одна говорит
Чисто повёлся
Ага
Я как-то раз поставил 300 рублей на каких-то негритосов на ЧМ по футболу
Рискнул и всё-таки доехал
Там либо с бородой, либо с очками
Слава богу на работе пока ни одного такого
И с бородой
В очках
"Остерегайся лифтов"
Записываю в блокнот
Так
Я бы его отпиздил за этот треш
Mr. Freeman, you dolbayob
Надеюсь меня не застрелят, как любого независимого журналиста
Норм заголовочек
Натыкаюсь
Пишу отчет на работе, в первый раз, поэтому смотрю на уже готовые отчеты по другим проектам
Восстановился
работа/учеба
не, лень
Интересно, чё за собрание
К слову, размер реально небольшой, но мне подошёл
Мне сказали что это старая модель, чуваку который её давно заказал она не подошла по размеру, и они ее типо долго продать не могут
Я бы не повёлся, если бы это не был официальный магазин Адидас
Нехилая такая уценка
Но мне продали за 5к вратарские перчатки, которые 12к стоят
Жек, хз удача это или меня где-то наебали
Неужели я такой охуенный
Учил сегодня пятикурсника паять
Но чтоб на постоянке - это только не старше 35
Ага раз в год они на кафедре чёт собираются
Я могу ему предложить, но не уговорить
Ну я как-то больше понимаю, что батя уже далеко не молодой
Да не
Типо уговорить его на хоккей сгонять поиграть
А ещё блять все время просят вытянуть Сан Анатольевича на какой-нибудь спорт
В итоге и купили кресло
Кресло
Это посоветовать подарок начальнику отдела
Единственное что просили через меня моего батю
Я вообще стараюсь дистанцировался от звания сына начальника
Не
Вот охуевший
Мне сегодня коллега сказал, что он курсовую моему бате не вовремя сдаёт
Курсовые и всё такое
Ну он же препод
Я зато теперь блять в лицо знаю чуваков, из-за которых батя иногда на студентов сердитый
Академ взял
Сын тот ещё долбоеб
Прикинь старшекуры будут первокам рассказывать: "У нас тут  работают отец и сын, та ещё семейка. От рюмки отказать не могут"
Ну такое
"Сын моего препода бухает как черт"
Или
"
А я сам боюсь превратиться в легенду типа: "Прикинь, я сына начальника споил$
Это прикольно, когда ты какие-то истории можешь связать с реальными людьми
Но мне раньше батя рассказывал про чуваков с кафедры
Да пока в общем-ьо говно не происходит
Мне вот интересно, они иногда думают типа: "Блч, Лёха то полюбас все бате сливает"?
И так каждый раз
Обычно когда какой-нибудь чел пошутит про меня, другой чел пошутит про увольнение того, первого
Но и как сына начальника
Когда тебя воспринимают не только как коллегу
На самом деле это двоякое чувство
Тут двигатель от Audi A4
И хз чё
Всякие разные двигатели
Тут есть коробка передач
Короче переехали же недавно. И сразу начались проблемы. У нас около входа засфальтированная площадка в ширину в две машины и в длину в две машины, по сути, продолжение тротуара. Пролистали с коллегами ПДД - да парковаться нельзя. Но чуваки с крутыми и иногда не очень номерами паркуются. Если встанет все 4 машины, пешеходы - добро пожаловать на газон.
Ну нам это не нравится естественно, решили пока своими силами бороться. Рядом с этой площадкой стоят полусферы бетонные, которые въезду препятствуют, вчера взяли и общими усилиями заблокировали. Утром проходим - полусферы на своем старом месте, машины на площадке. Чё за хуйня, подумали мы, вчера трое взрослых мужиков пыхтели, чтобы блоки перетащить, а автолюбители в одиночку все это сделали
И в ней прийти в пятницу
Думаю одолжить у бати футболкой с эмблемой КАМАЗа
В пятницу какой-то министр приезжает
Там на всю стену есть вывеска "ГАЗ"
Работаем
Ими просто никто не пользуется
Ну как спиздил
И лабораторный блок питания
Коврик для пайки
Я ещё спиздил удобный органайзер с ящичками
Но зато до Бауманской теперь тупо по прямой
От Бауманской отдалились
Правда только ближе К Курской стал
Ближе к метро
С компа на комп легче переносить
Свой код публиковать
Ну хуй знает
Че так
А ты гитхабом пользуешься?
Жека епта
потому что банковское округление мне не подходит
Я уже свою функцию округления пишу
Эх ебать
Еще говно какое-то с округлением
Ну тип, если у меня будут научки хотя бы в сооавторстве, я буду более приоритетным студентом во всякой хуйне
Авторитет
Ну возможность стипухи по выше
и проверяю на ручных
А чтобы массив данных посчитать пишу прогу
Я парочку вручную посчитал
Мне так, три-четыре песни зашло
Там тип аранжировки поновее чуть
Они концерт записали на диск
Не не понял
Ну тип
Видел новую концертную запись Кино?
А да, вставка прям душевная
Демобилизация
Пора домой
Туман
Но знаешь
Но тут несложно догадаться я думаю
Ещё Сектор Газа немножко
Называется
18 берёз
ЗА МОИМ ОКНОМ ВАСЕМНАДЦАТЬ БЕРЁЗ
В каморке что за актовым залом
А не спеть ли мне песню ААААААААА ЛЮБИИИИИ
И Чиж и Ко
Янка Дягилева
Летов там
Сейчас гроб заходит
Но сейчас как-то не то
Четыре бутылки коньяка выпили
На четверых
Ну
С 18.30
Вместе
Но нас уже столько, что я уже не в отдалении, а вместо со всеми
Ага
Я чуть вдали
Тут же ещё батя
Скатерть - чертежи чей-то курсовой
Др начотдела
Они просто меня набухивают
Нет
Ща корпорат. Меня спаивают коллеги. Я тут подумал: вот охуенно им, могут потом рассказывать, что споили сына своего научного руководителя
Мне интересно что там за лозунги были
Не, это перебор точно
Там концовочка пиздатая
У этих то не так скучно
Я помню мы видосы убогие снимали
Охуенные конкурсы на 8 марта
В принципе да
В произведении он имеет например одну суть, а вырываешь из контекста - другую
Хотя бы по неверно уловленной сути какого-нибудь фрагмента
Да у неё опыта я думаю столько, что да
Наверное потому что я не читал Булгакова
Несмотря на отсутствие ошибок в сочинении про Мастера и Маргариту, ЛВ оно не понравилось
"Москва в произведении Булгакова жаркая и душная, а та черта, что в ней появляется Воланд со своей свитой, позволяет сравнивать Москву с адом"
"Есенин-пидорас", но в обёртке красивых слов
Не ну как
"Я не признаю поэзию Есенина и считаю его упадоническим поэтом"
Чисто хейт
"Но есть и то, что мне в поэзии С. А. Есенина просто не нравится. Это стихи о природе, о лесах и полях, о коровах и прочих скотах."
Мне кажется родись я в 70, мои сочинения по содержанию были бы как раз в духе времени
Каким я был долбоебом
А про Маяковского: ебать парниша красавчик, революция наше все
Про Есенина лютый хейт с редкими вставками "Ну что-то конечно он умел"
Там два сочинения друг за другом
У меня 5
А за Есенина, где я говорю, что он мне не нравится
Ну там ошибок дохерища
Тем не менее за Маяковского, где я его возношу как поэта революции у меня 4
Не я про скатывание В политику
Фак, как мне стыдно, что это ЛВ читала
"Поэзия Есенина мне чужда ... он не принимает революцию"
Противоположность красивому написанию:
"На свою эпоху у каждого была своя точка зрения, которая отличалась от точки зрения."
Сочинение про Маяковского свёл чисто в "поэт революции, уважаю"
У меня есть несколько идей, но до реализации так дело и не доходило
"...что любовь для него - это всеобъемлющее чувство, любовь не в какой-то сиюминутной страсти, а в чём-то большем..."
Блять, как же я раньше умел писать
Да это было, да это прикольно может быть, но это как-то старо уже
Для современного общества это что-то такое же далекое, как и паровоз
Ну да
Для всех стихи остались где-то там, в начале 20 века
Просто проблема в том, что общество перестало воспринимать это всерьез
При всём уважении к этому человеку, посмотри на Тимика
А щас что не так
"-Графиня, а вы не помните, какое вчера стихотворение нам читал Александр Сергеевич?
-Бля буду, забыла, но там чё-то про дуб зелёный у моря, с цепочкой"
А мне кажется раньше тоже не было популярной поэзии
А потом русский рэп
А потом русский рок
А потом бац, Высоцкий
До них это ещё было более менее раздельно: Есенин, Ахматова, Твардовский
Да
Мне кажется это все от бардов пошло
Практически все
Современные стихи они все на музыку
Ну а что
Там во второй части про Маяковского и Высоцкого было, так что я чаще открывал
Не, с четвертью
Один с половиной
Знаешь сколько листов исписано?
Так, тетрадь по информатике, 11 класс
Так что на самом деле он там посасывает сейчас
В конечном то итоге Гитлер то попал один и со своей женой
Короче, если я попаду в ад, я попрошу аудиенцию у Сатаны и спрошу у него этот вопрос
Ну Гитлер такой: "Если не хочешь, чтобы поляки до тебя доебывались, мол, спаси-помоги, то давай мне половину поляков и я тебе не мешаю
Делим поляков
Заключаем договор о ненападении
Смотри
Ну а хуле Гитлеру помешало бы сделать. Взял бы собой фон Брауна и он бы им там ракеты захуячил
Котлы же туда как-то попали
Ну хуй знает
К тому же Гитлер первый бунтарь, который с ракетами и танками, скорее всего Сатана ещё не знал, как с этим воевать
У них папа римский детей ебет, они там сразу в качестве союзников Сатаны идут
Англичане то тут при чём
Какие-нибудь диктаторы из ближнего востока
Гитлер
Наполеон
Кто там мог быть из бунтовщиков
Да почему
Ты уверен, что всех грешников в войска? Мне кажется там с Богом есть какое-то соглашение, по которому часть грешников отбывает в аду наказание. АУЕ
Ответ на данный вопрос надо рассмотреть с разных сторон. Известно, что Гитлер не попадает, а именно вторгается в ад, что предполагает намеренное, осмысленное перемещение на какую-нибудь территорию с каким-то конкретными целями. Само перемещение в ад, будучи живым, с точки зрения религии и науки невозможно, но если допустить массовый суицид немецких войск во главе с командованием, то встаёт другая проблема: а есть ли там средства для вторжения, что уже даёт усомниться в факте вторжения и в пении хвалебных песен. Но допустим, что ситуация складывается благоприятная, карты местности у командования есть, и Гитлер даёт приказ наступать. Сатана, как любой правитель, чувствующий угрозу своей власти, прикажет сражаться за свое царство смерти и держать оборону. И тут, все зависит от войск Сатаны. Если войска будут подготовлены, мотивированны правильной агитацией и у них будет общая идея защиты своей страны от немецко-фашистких захватчиков, то войска Гитлера будут встречать с ожесточенными боями и петь хвалебные песни никто не будет.
А если войска будут состоять из угнетаемых правительством Сатаны граждан, среди них будут дезертиры и предатели. Так среди войск Сатаны организуется сопротивление, которое будет считать Гитлера освободителем, и петь ему хвалебные песни будут все, кому не лень.
Так как в аду в основном либо тираны и душегубы (играют роль угнетателей), обманщики и предатели (играют роль угнетенных), то такой исход, в котором Гитлеру относятся с уважением, для меня более вероятный.
Обществознание (или право, я хз) вроде 11 класс. Эссе "Если бы Гитлер вторгся в ад, ему пели бы хвалебные песни?"
Ладно похуй
Довольны они своим поступком или нет
Надо просто у монахов спросить
Тем не менее, принесёт ли мне отказ от низменного такое же удовольствие, какое мне это низменное и приносит
И у некоторых цель этой вершины - деньги
Жек, да любой человек хочет достичь вершины в чём-то
Из 7 миллиардов
Таких людей наверное охуенно мало
Ну хз
Не будут же нагими постигать дзен
Ну хз, не будут же они пешком до природы добираться
Или создаёшь ячейку общества. А там сразу ебать квартира, жена, дети
Скорее блага. Например, если и найду девушку, то чтобы она была рядом, там по-любому задонатить придётся. А иначе будет "ты мне цветов не даришь, в рестораны не водишь, меня не любишь"
Но как отказаться, например, от денег
Я вот начал отказываться от алкоголя
Это бесповоротно
А когда ты бутылку вина выжираешь с тостами за коммунизм на выпускном - это всё
Да я думаю, что те, кто могут отказаться, отказываются от этого в зародыше, когда в 16 лет все по квартирам бухать начинают
Ну я же не гений, не сверхчеловек, чтобы отказаться от них
Деньги, тёлки, алкоголь
Можно стать дворникам, но низменные интересы человека этому противоречат
Особенно в России. В школе тебе вбивают как все пиздато, Родина, Отечество, Гагарин, ты в это время мечтаешь о чем то охуенном, а через какое-то время во взрослой жизни ты уже наконец понимаешь что блять все, ты прошёл уже 98% своего развития, доучиться в универе и дальше работать - это все что тебе остаётся. Ну ради бонуса можно поупорствовать и чего-нибудь добиться, но пока ты будешь упорствовать ты никому нахуй не будешь нужным. А тут ещё не стопроцентный шанс добиться успеха
Ну поэтому 99% людей на улице грустные
Мечтал много, делал мало
Я б себе прошлому что-нибудь написал.
"Лёха, вот ты щас чёт там мечтаешь, оно нихуя не сбудется. Так что давай мечтать поприземленнее"
И че, ты из прошлого был бы рад?
И чё там было
Вот его я вообще не хочу читать
Помню письмо себе через 5 лет
Но хоть убей не помню, что писал
Да чёт припоминаю
Для ЛВ
А я вот этого не помню
???
Чисто по приколу
Мне кажется можно сделать небольшой сборник сочинений
К тому же с таким шедевром про галантного кавалера
Короче, эту тетрадь тоже в сохраненки
Краткое содержание: музыка - неплохо, кино - в большинстве своем попсовое, стихи - мало, классики до сих пор популярны, архитектура - банальщина, художественное искусство - странное
"Что для меня значит современное искусство"
Сочинение
Ну лан
В тетради по искусству есть еще монография про современное искусство
До сих пор это письмо сохранил
Он заставил нас письмо родителям писать
Бля, а помнишь, на уроке Гроо
А мне почему-то помнится, как я у тебя какое-нибудь имя просил, а ты мне Франсуа выдал
И там отчасти было: "давай поугораем"
По-моему мы писали это на уроке
Письмо кавалера:
"Сегодня прекрасное утро, за окном поют птицы, картина, нарисованная Джорджо Вазари (примечание: перед этим текстом идёт реферат про Джорджо Вазари), висевшая в моей спальне, была освещена солнцем. Модный был итальянский живописец, ничего не скажешь. Надев халат, я вышел в гостиную.
-Франсуа, принеси мне какую-нибудь вкусную трапезу, - сказал я своему слуге. Франсуа, мирно сидевший в красивом позолоченном кресле, которое я привез из Голландии, удалился на кухню. Обратно на подносе он принёс что-то интересное.
Трапеза была хорошая, - мягкие французские булочки и дорогой английский чай. После трапезы я стал одеваться. Одевался я во фрак. Оделся и пошёл к вам, моя красавица. 
Вышел я на улицу, а там столько повозок. И все повозчики кричат, шумят.
Я неспеша шёл к вам. А после мы прошли на бал к господину Саркази. Что я могу сказать? Бал действительно прелестный. Там я познакомился с молодым студентом  Де Смирньовым. Он хорошо увлекается наукой. Он рассказал мне, что, возможно, Вселенная бесконечна. Славный малый.
Весь день меня тревожит одна вещь: моя будущая поездка в Россию. Там живёт мой старый знакомый граф Путин. Мы с ним познакомились в Пруссии. Он меня уже давно приглашает на русскую охоту, но я боюсь холода в России. Месяц октябрь, а хотят слухи, что в Санкт-Петербурге уже снег падает. Может посоветуете, что из тёплых вещей мне взять?
Душенька моя, вы не скучайте по мне, возможно, я привезу вам норковую шубу и очень интересную вещь: "Ushanka". Говорят, она греет голову.
До скорых встреч,  Жаннета. С любовью, твой Генади́ де Зюгано́в."
Так, тут ещё веселая херня подъехала.
Тетрадь по искусству. 11 класс. Сочинение "Один день из жизни галантной дамы или кавалера"
Сталин 22.06.41: "Хах, вот Адик шутник"
Военнопленные немцы, стоящие бараки в жилгородке: "Не, ну зато было забавно"
Немцы в окопах войны: "Хмм, забавно"
Немцы в тридцатых годах: "Не, ну а чё, забавно"
Ну хз хз
Четвертый рейх, например
И там сочинения
Найс творчество
Открываю
Нашёл тетрадь
Так
Зато вижу как почти за 5 лет точка зрения изменилась
Не, я что-то от себя всегда вкладывал
Про героизм
Наивные
Там сочинения прикольные
Кстати, тетради по русскому языку оставляю
Вообще тетрадь за 8 класс
Что там блядь было за задание
Нашёл старые тетради школьные. Ну надо разобраться, выкинуть, явно не нужно уже. Ради интереса пролистываю то, что выкидываю. Открываю тетрадь по информатике. Какое-то задание, похоже не сделанное мной до конца и приписка красной ручкой: "где смайлики?"
Что-то вроде: "Флешка сгорит только если ее напрямую подключить к розетке. Как это происходит, я не знаю"
И в одной из них в конце приписка
Об этом испытании флешки
На этом канале три статьи одинаковых
Но у меня аж слезы от смеха проступили
Бля Жек, не знаю, будет тебе смешно, если ты не технарь
Местность похожа на верховья Волги
Это терминатор?
Цитата чисто про современную жизнь в России
Оруэлл походу все человечество троллил
Про людей низшего сословия: "Они рождались и вырастали на задворках, начинали работать лет в двенадцать, у них был короткий период расцвета и полового влечения — женились в двадцать, в тридцать начинали стареть, а умирали по большей части в шестьдесят лет. Тяжелая физическая работа, заботы о доме и детях, мелкие стычки с соседями, фильмы и футбол, пиво и, конечно же, азартные игры — вот круг их интересов."
А там
Так, читаю 1984
К слову, обычная маршрутка
"Слушай, электричек не будет 40 минут, села в какой-то раздолбанный автобус, не знаю, доеду до Москвы"
Садится женщина, говорит по телефону:
Сижу в маршрутке
Хех
Или достойны, но на равных
Как по мне, ни одна, ни другая третьего места не достойны
Заняла одна команда, а все говорят, что должна другая
Да там споры насчёт третьего места
Но вот другие зрители с мнением судей не согласны
Даже норм
Не такая плохая как первая
Посмотрел вторую игру сезона
Не считая прошлого
Интересно даже представить, когда был последний неплохой сезон
а все равно норм
Прикол в том, что вроде концепция донельзя тупая и простая
и на Борцов
Я надеюсь на Актеров, новая команда, в принципе неплохо
А там просто все просто в одну игру напихали, а шуток забыли
Да не, знаешь даже вот это шоу может стать нормальной шуткой, если к месту
и оркестры
и лошади
И машины на сцене уже были
а по факту так же шутили и другие команды
шутят типа богатая команда
Газпром еще подбешивает
Сейчас у игр отношение лайков к дислайкам не в пользу первых
и команду из Газпрома
А сейчас в сезон каких-то ВДВшников взяли
Так-то
Борцы
Плюшки норм
Прошлый сезон еще был более-менее
Ну с нынешним уровнем КВН я мб даже высшую лигу потяну
Но я имел в виду еще одного двойника
Они ничерта не делали, потому что мы нихуя не привезли
А Егор и Еремченко должны были ее скопировать и сделать свою
Сто пудов какая-то секретная разработка
А чё мы должны были забрать?
Я договаривался, чтобы нас не казнили, а просто горшки поперетаскивали
Просто когда нас Котиева сдала, нас хотели казнить
Сорян Жек
Ну он же ещё физру вёл
Прожженный вояка и молодое мясо
Начало сна как начало какого-нибудь боевика про Афган
Я в новом альбоме выпущу
Она потом все равно кинет
Янки они же худые, ты видел какой у них госдолг
А янки
это как босс
Видишь, там daddy
Просто это мой второй проект под иноязычную аудиторию
Я же Худой Босс
Ты че, забыл
Не, там рубашка была
Бляяяяя
А раньше, тетрадная страничка от сила
Вот щас бы дали написать, раскатал бы на несколько листов
Чёт вспомнил сочинение по картинам
Хах
Лет в 13 было конечно клёво и интересно
Не знаю, все равно уже не то
Но песни кишей поют
Короче хуйня какая-то
Два года назад
Я на их концерте кстати же был
А группа кроме горшка это как раз северный флот
Ну я думал что князз - это сольник
А ещё он сам в соляру поет
Северный флот
У них группа
Да
В общем, это всё что хотелось вспомнить
Да, вспоминаю, пишу и нахожу
ТЫ ГОВОРИШЬ Я ДЕМОН - ТАК И ЕСТЬ
НОГИ ТАЩАТ ПО ЗЕМЛЕ, ТЫЩУ ЛЕТ ВО МГЛЕ ХОЙ
ЖАЛЬ НЕТ РУЖЬЯААААААА
А еще
Точно
Вместе с ней падал я, вывихнул руку но это фигня
На арбузную корку наступила она и хлоп головую об угол стола
Еще песня была, там где баба головой об стол ебнулась
А бля
Ну я все равно как-то от этого сказочного рока ушел
Передача накопленного опыта
Я помню часто норм тема была в учебниках по литературе и в библиотечных книгах с выделением нужных моментов
Может из-за этого заставляли покупать новые учебники
Да, но это была редкость
Новые одногруппники теперь хотят купить тетради по праву у старшекурсников
Получать отлично
Единственный верный способ
Может так и надо сессию сдавать
Эх, мечты...
А на следующий день прийти, всё готово, шаришь, с лету отвечаешь на вопросы
Сделать обречённый вид, тип всё, пиздец
В предпоследний день прийти, спросить, что надо сдать
А прикинь, все заранее сделать
А кому-то не повезло, она их на карандаш поставила
Кто-то успел съебаться
Ещё короче сегодня обнаружил, что у меня есть артефакт. Тетрадь по праву с прошлого года. Сегодня дома посмотрел на неё, думаю, дай возьму, вдруг особо не отличаются лекции с прошлого года и с этого.
Пришёл на лекцию, послушал, понял, что это есть у меня в тетради ну и не стал писать лекцию, залип в телефон.
Конец лекции, преподша такая: хули вы, хуилы с последних трёх рядов нихера не пишете? Ща как проверю тетради нахуй.
Я сидел на как раз третьем ряду сверху. Ну чё, она подошла, я сделал вид как будто все нормально, она посмотрела в тетрадь, сказала "Ну ладно" и ушла.
Мне кажется она напиздела
Я как бэ думал gov от government
"gov - это приличное слово, потому что эта аббревиатура обозначает Государственные Органы Власти"
Говорит сайт типо есть
Препод рассказывает про источники, где публикуются всякие законы
Сижу на паре по праву
Ебучие геймпады
Потому что у меня руки заняты нажатием всего остального
Зажми квадрат, зажми L1, сделай сальто через себя, потряси джойстиком, чтобы сделать какое-то действие, которое еще блять и на время
А вот эта вся хуйня в хэви рэйне
Но я забываю про все остальное
Потому что я жму только на него
Конечно, через несколько минут игры, когда ты начинаешь доминировать на поле я запоминаю, где квадрат
но не помню, где квадрат
Причем я помню, что квадратик - подкат
Жек, я когда в фифу играю, я так же смотрю где ебанный квадратик, чтобы сделать подкат
Нельзя блять было стрелками кнопки обозначить?
Не интуитивно понятно
Это на самом деле такой пиздец вспоминать где треугольник, где крестик
Была бы эта игра на ПК, я бы не смотрел, а сам прошел
Пусть стиком управляет тот, кто умеет
Еще одна причина смотреть прохождения
Да я просто стиком не умею управлять
Я ж вроде че-то худшую из худших концовок выбил
Да жесть какая-то
И хз чем
с элементами детектива
А сейчас смотрю Детройт. Это как научно-фантастический фильм
Хэви Рэйн зайдет как нуарное кинцо
Как кино смотреть, если не обращать внимание на затупы играющего и на его реплики
А игра эксклюзив
Ну у меня нет пски
Тупо чел проходит и раз в минуту фразу какую-нибудь вставит
Не, это даже летсплеем не назовешь
Я начал проходить игры на пске по ютубу
Бля Жек
Я бы тоже шестёрку взял, но реклама предлагает мне Bugatti
Сто пудов Им - это фамилия
Новую машину решил купить
Кинь номер уже
А Глеб - это брат Мефодия
Мирон это Оксимирон сто пудов
Давай глянем, чё за чел
Бля, а у тебя есть его номер?
Для кого-то ты Катя
Ты мне с него смс писал, когда мы фильм снимали
Видимо намёк на вес и начитанность
Это куриная ножка
Но все равно похуй
Я предусмотрительно не разрешил доступ к телефону и контактам
Да похуй
Кому-то было проще запомнить, где я живу, чем мою фамилию
Да, хуйня какая-то
И это шприц путешествующий сквозь время
Блять придумал. Чувак умерает не от передоза спайса. Он пускает себе по вене герыч на улице, выбрасывает шприц, подыхает от передоза герычем.
В курсе, что к фильму можно будет добавить: "основано на реальных событиях"
Получу награду, сделаю для нее полочку над кроватью. Она будет плохо закреплена и награда упадёт мне на голову, тем самым убив меня
Я буду ходить на Каннском фестивале, говорить всем, что это я тебе охуенную идею подал
Сними про это кино
Ничто не вечно, кроме завуча
Да, ещё там должен умереть завуч
Эпилог.
Через несколько лет, отчисленный школьник промышляет грабежом. В один из дней он проникает в квартиру, но в ней оказывается инвалид. Ему приходится его убить. В коридоре он замечает дворницкую метлу. На украденные 5000 рублей, он покупает низкокачественный спайс и умирает от передоза.
Чайка что-то клюёт на свалке. После очередного клевка, мусор немного рассыпается, обнажая калошу
Итак, в центре сюжета калоша. Маленькую школьницу задирают хулиганы. Они снимают с нее калошу и она попадает на крышу школьной пристройки. После уроков девочка босиком идёт домой, натыкается на шприц, лежащий на земле. Родителям она боится про это рассказать, заболевает и умирает от заражения крови.
Хулиганов терзают муки совести, в один из дней они крадут швабру у школьной уборщицы. Один садится на шею другому и пытается достать калошу с крыши. За этим занятием их замечает завуч, кричит на них. Тот что снизу, спотыкается, роняет верхнего. Верхний падает головой об асфальт и умирает от кровоизлияния в мозг. Нижнего отчисляют из школы за хулиганство.
Школьному  дворнику  дали задание:  почистить крыши  школы  и пристроек  от мусора, которые закидывают дети. Ему удается пробраться на крышу с калошей с помощью лестницы, но в момент последнего шага для подъёма, лестница откидывается в сторону и он падает и ломает шею. Становится инвалидом.
Казалось бы, ничто не вечно, кроме калоши. Но изменения в климате привели к тому, что в этом регионе стали появляться доселе невидимые ураганы. И вот одним из сильнейших ураганом калошу сдувает с крыши и выносит на дорогу. По дороге после урагана проезжает уборочная техника, забирает калошу. Так она появилась на свалке. Ничто не вечно, кроме природы. Даже калоша.
Это как Ирония Судьбы 2
Пиздец
И снимали ремейк
Значит мы типа русские
Стоп
Так
Про то как чел потом пошёл домой босиком, гвоздем пробил ногу и умер от инфекции
Можно придумать охуенную историю
Хз чё этой калошей можно сказать
Высоты
А какой перформанс мог бы получиться в том видосе
Может её после этого и убрали
Мы же ещё штатив подняли
Сукаааа
На неё всем было настолько похуй, что она наверное до сих пор там
А я был президентом
Вот какого хуя ты в школе иногда не появлялся
Ты был на заре её становления
То есть
Как-то не появляется желания
Чёт я глянул на главную страницу
И бегать геем с плащом мне понравится
Вдруг чё то поменялось
Я б ещё раз пробовал
Интересно, эта херня ещё существует?
Там вроде даже до геймплея не дошло
Но очень быстро понял, что не моё
Да я помню даже зарегался
Ага, но меня то пытался подсадить
Ебать, ты же ещё в Аллоды играл
Хз какими мыслями я к этому воспоминанию пришёл
Как ты раньше в Ворде не умел кавычки ставить
Я тут случайно вспомнил одну хуйню
Да там по-любас что-то интересное есть
Бля, а продать не судьба?
"В этом костюме Шурик катался на осле"
"Это серебро для стола н32. Не для стола н30 - самое распространенное, а для стола н32 - сейчас такие уже не делают"
"В эту трубку дул Ливанов в образе Шерлока Холмса"
Продал бы потом
Взял бы, кто заметит
Ну зато там куча ништяков
Практика чтоли?
Че там было?
Давно на мосфильме был? Когда учился?
Времен 70-80 годов
Ну и всякой хуйни до кучи
Часы авиационные были
Пластиночки для проектора
Нашел знаешь такой старый советски диафильм
Стрельбище стрельбищем, а я че только не нашел, пока искали прибор
Зато я знаю, где можно вещи постирать
Короче, прибор мы так и не нашли
"Лёх, че за хуйню ты запустил?"
А там Санёк
Выхожу откуда начал
Ну думаю "Еба, Санёк чето запустил наверное"
И тут хуяк, запускается какая-то хуйня, по всему подвал гул стоит
Я смотрю на весь этот писос под светом фонарика на телефоне
И старая хуйня для развешивания белья
Там стояла старая стиральная машинка
Тупик похож на какую-то бомжатню
И сука тупик
Прошел по стрелочке, за поворотом снова такая же надпись со стрелочкой, снова поворот
Ну думаю, надо посмотреть, шо за хуйня
Вижу надпись "Запасной выход" на стене
Ну вот, короче, брожу
А света там кот наплакал
Мы с чуваком спустились в поисках какого-то прибора
У нас там дохуя оборудования хранится
Погулял по универскому подвалу
С элеменатми хоррора
Ин реал лайф
Недавно в Метро 2033 поиграл
"Опа доиграла песенка"
Если бы а момент аварии было что-то типа
Там в конце пример
Нашёл
Жалко в аудио нет никакого примера
Ща
Вообще колорит
У него ещё голос навигатора был Баста
Спасибо, что хоть не на скорости влетел
Да, было бы круто
Попросил закрыть маршрут и пошёл пешком
Минутку
Я позалипал на весь тупизм водилы
Ну чё, в Крузаке баба какая-то сидела
В остальных случаях гугл
Учитывая тот факт, что немец знает русский, я ему на русском пишу
Но мне хватает пока знаний
Да не то что бы
Я Aleksey
Ебанные немцы
В матрице
Я застрял
блять
Жека
А потом узнал, что они тоже встали
Но я же стоял минут 20, в надежде, что троллейбус приедет
Ну я бы пешком пошёл
Обеда и булочки на полдник
Вместо обеда
Нормас
Дешевле эконома
И в сторону бауманки ничего не едет. Ну я постоял минут 20, понял, что опаздываю на работу и взял такси
И общественный транспорт встал
А там сегодня бетономешалка провод какой то зацепила
Или троллейбус
Сегодня приехал на Авиамоторную, там обычно на трамвай сажусь
Опять фартит с ценами на такси
Я сейчас пропел на мотив песни "Офицеры"
Садама сто пудов предупредил
Мир повидал
Ну он пытается
Хочет искупить свою вину перед Иисусом и предупреждает от ментальных растяжках. Типа наступил на растяжку - согрешил
Он бля и Цоя знает и Хусейна
Что если это был Иуда
Хз но чёт такое слышал
Со всякими ништчками типа, смерть того кого он полюбил и тд
типа Иуда вроде был обречен жить вечно
Есть какая-то православная хуйня
А ещё, если твоя нога оказывается рядом с его корзиной для мелочи, он говорил: "осторожно, растяжка"
"Я спросил у Садама Хусейна за два года до войны..."
Начал заливать про Багдад
Говорит, а теперь ещё моя песня, бла-бла-бла
Спел свою песню
В группу
Начал нести как он с Цоем знаком, и что Цой его в КИНО звал
Говорит, а ща моя песня, её Цой слушал
Спел Цоя
Ну думаю, ок, мужик охуел слегка два сидячих места занял
Сидит на сиденье в вагоне, поёт Цоя под гитару
Тут мужик
Еду в метро
Бл
Соль, микс, спайс
Лол, че за ролик
В описании написано, что никто не пострадал, так шо норм
"Как видите никакого эф.."
Фраза охуенная
А в хоккей мы ездим в Кузьминки играть
Ну футбольное поле да
Не
Но там я не был столь дерзким
Ещё в хоккей во вторник зарубился
Вот
Я просто хотел красивый футбол
Я извиняюсь в таких случаях
Не
Вратарю в колено в подкате влетел
По ногам я там пиздил будь здоров
По мячу
Два результативных только было
Но почти все как в фифе бессмысленный
В основном подкаты
Именно
С коллегами
Угадай какую тактику выбрал
Снег, скользко
Ин реал лайф, не на ПСКЕ
Вчера играл футбол
В общем, вся статья была построена на сравнениях крутой робототехники с этим табуретом, с заверением, что умный табурет в принципе ничего так и в чём-то лучше своих конкурентов
В общем, эта разработка вообще никак не двигается, потому что нет даже экспериментального образца
Ещё там было что-то типа: "разработка умеет двигаться так, как не умеет собака из Бостон Динамикс". Я спросил у чувака, который нарыл эту статью, и которого учат те преподы, которые писали эту статью, мол есть опытный образец?
Так написано было в статье
А вот эта табуретка на самом деле - Домашний робот-охранник
"отличается от подобных роботов"
Там было что-то типа "уникальные решения"
Час угорали
Мы на работе с коллегами нашли статью про эту поебень
Не, чисто жизненный
Ну если ты понял шутку в смысле "наши технологии самые"передовые"", то все норм
Остановился на madhound
Не все
Да точно
ДАЙТЕ ЛЮДЯМ РОМУ
Давай гробовщика в топ поднимать
Ром топ
Северный флот +-
Мясо тоже хуйня
Лесник нахуй переоцененная песня
А все, я не там смотрел просто
А на телефоне как ты пишешь у меня
Ром на 3
лесник даже не в топ 5
Это да
У меня кукла на втором
Хмм
Северный флот в топ 10
Так че там у них еще популярного
Мертвый Анархист в топ 5
Первая кукла колдуна
Так дай угадаю не заходя
Разве
Там где-то на 30 - тых минутах я орать начинаю
мне гугл предложил как один из
Безумный притон
yjhv
haunt - притон
Почему "одержимый"?
Не, думаю всё-таки madhount
а почему темный?
В чем символизм?
Стоит пользователю ошибиться только в одной букве...
Причем даже нельзя заюзать kyberhound
Причем здесь вообще киборги и собаки?
Я хз
Адрес занят
Не ты перейди
глянь

cyberhound.ru
вот короче
Вбиваю чтобы проверить, свободен адрес или нет
И думаю, надо короче кибер гончая
бежит
Ну тип собака
Потому что лого можно крутое сделать
Вернулся короче к гончей
Kybergypsy.ru
А может кибер цыган?
гопник на английский не переаодится
И ебанутое
и бешенное
Нужно чёт дерзкое
Уж точно не хочу чтоб так трактовали
Не
Цифровая гончая
digitalhound
Да похуй
Бешенная гончая
madhound
А этот адрес за 100 000 продаётся
типа так вот взять
Подумал короче
че за мем?
Pine - сосна
Кстати
Ну уже как-то не очень
А Яблоко
Apple - звучит же
Пиздато
Бля, а назаву компанию "Яблоко"
Такой
Когда название придумывал
Стив Джобс
Вот блять
Не, надо еще солиднее
Не, не солидно же
Можно фразу из двух слов
Я думал и "Альегро" взять в качестве названия, но alegro.ru ассоциируется с Аллегровой
Как название футбольной команды "Альегро"
Можно и без смысла
Надо че-то еще
Чет фитиль не оч
Жек
Положусь на случай
Ну и подумал
На который проги свои буду выкладывть
Для сайта
Не, придумываю название
Не
Спасибо
Ееее
Ебани случайное слово
Жек
Ну она клевая
Я решил твою взять
Но чет не стал
еще тогда
хотел написать, что тип "наверное лавина началась"
Бля
Пидр
Да сук, Исаин сегодня из всех конф выходит, эта херня поднимается наверх и в натуре начинает мешать и мозолить глаза
Явно год не для хачей
Там чет про свинью было
Год Жеки?
С НГ Жека
Еще только недавно 1985 был, как сейчас помню
Уже 2019
Еба
Жека
Они изначально рисовали Высоцкого, а не волка
Это все происки советской пропаганды
Ебааа
Что он насвистывал
А помнишь первую серию, где он на балкон к зайцу поднимался
Бля
Сто пудов советская пропаганда хотела дискредитировать Высоцкого через детский мультфильм
Если прислушаться, то у него голос с хрипотцой
Идет против системы
На гитаре играет
Ну смотри
Что Волк из Ну Погоди - это Высоцкий
Жек, я тут поразмышлял и пришел к выводу
Надеюсь норм
Ну хз, он ещё пока не ответил
Но сегодня писал деловое письмо немцу
Никогда не думал, что это пригодится
Помнишь эту хуйню в школе, когда на английском надо было письма писать?
А нормальный чел наоборот опытом делится будет
Ну вот эти профессора в основном и мнят о себе хуй знает что
А есть профессора, которые профессорами стали чисто из-за почтенного возраста
У меня на кафедре которой работаю профессор чел , который докторскую диссертацию в 30 с небольшим защитил, это очень охуенно
Профессора иногда из себя говно полное представляют
Так что я хз почему у вас чуваков имеющих опыт поднимают на смех
Если у тебя есть что-то за плечами, то больше доверяют
Опыт важнее
Кстати, в режиссуре наверно так же, как и в инженерии
Потому что у них теория пораждают практику, а не практика теорию
Ну хз, в юриспруденции надо наверное хорошо знать теорию, законы
Потому что в инженерном деле нельзя получить настоящие знания, пока на какие-нибудь грабли не наступишь
Особенно, если она работать будет
А сейчас я вообще приступил вообще к проектированию собственной системы для новой машины, а это реально охуенно для начинающего инженера
Ну если я предъявлю, то, что, например, мной разработанный датчик используется в научных целях, это прибавит авторитета к моим словам
Обычно в теории много допущений, которые в практике могут что-то да значить
Если ты работаешь с чем-то и эта работа приносит какие-то плоды, значит ты норм инженер. Потому что то, как теория описывает все процессы не всегда вяжется с практикой
Ну хз как это работает в режиссуре, но для инженера опыт работы с чем-то - это наиболее важное
Все жду момента, когда буду преподов осаждать по поводу, что я уже работал с некоторыми вещами имею опыт
С опытом я пока опережаю
Это да
Я то на работу попал чисто из-за того что батя свёл с нужным человеком
А продолжают учиться
Потому что они не брали академ из-за успеваемость
Ну даже мои одногруппники в приоритете относительно меня
Я ща поработал инженером и наоборот понял, что вышка, для работодателя что-то да значит
Я блять в свои 20 второй курс не за закрыл и взял академ
А к 20 уже может чего-то достичь
То дело детей
Ну в общем, я подумал что сейчас как человек я ничто, никому нахер не сдался и приуныл
Да и на однокомнатной, потом, с детьми например далеко не уедешь
Из моего соц. слоя не у каждого такое
То что у меня есть однокомнатная, которую родаки купили - это просто счастье, подарок
Для мамы примерно так же
Для бати это вообще раз в 20
Раз в 12 лет это для меня
Наверное до сих пор в этих мыслях
На недели две
М типа я рос в семье инженеров, собственная квартира у нас появилась, когда мне было 12. На этих размышлениях я выпал в осадок
Кто будет перспективнее в этом деле, я с 25к или Усс с 45к?
Семью надо обеспечить
Девушка думает о создании семьи
Вот представь
Да если чисто подумать
Он сказал что зарабатывает 45к, у него график что-то типа 2/2, а смена у него 12 часов. У меня рабочий день в среднем 10 часов, работаю 6/1 и зп 25к. После того, как я ему рассказал об этом он такой: "Ну продолжай работать за идею"
И он меня ввел в депрессию
Я его видел недавно
Не, потом я хочу написать рассказ об стройотрядах
Хотя я в жанрах не разбираюсь
Не знаю, но это явно не нуар
Хочу чисто чтоб реалистично
Я уже начал писать
Не знаю в общем, не похоже это на нуар
Хах
Блядь
Что такое
Не знаю
Но наверное так норм
Правда что-то депрессивно пока получается
Какие мысли появляются в пути
Перед работой
Про утро
Хочу написать
Я вот тоже хочу начать писать
Дай почитать
?
Чё пишешь то!
Чё по работе то, как?
Но у чтобы норм пенсия была надо поработать норм
Не думаю, что с пенсии больше, чем с фриланса
Пенсия
Ещё 45 лет и пения
Прям юбилей
Еба
Чё как др?
Я продлил тебе праздник
С прошедшим
Жек
И они похоже друг друга люто ненавидят
А второй делает вид, что шарит
Там один короче такой парень шарящий
Кто правильно проблему определит
Кто быстрее там проблему диагностирует
Да по мелочи всякой
Так угарно смотреть как они между собой срутся
Бля
Эти электрики работают в разные смены
У меня по работе есть конфа с электриками из троллебусного парка
И разные поколения
Тип один учитель
Не я просто охуеваю
Видел
А не
Саму Ксюху чёт давно не видел
Котиевой
Батя
Охуеть
Учила и моего нынешнего начальника
Если следовать этому мнению, то получается небольшая часть учителей, что учила меня
Так вот
У меня просто такое мнение сложилось
Хотя хз, честно
Она же сама об этом говорила иногда
Ну вроде как
ЛВ же учила родителей Котиевой
Я тут подумал чёт
Может вместе учатся
Эт не я
Похоже на сталкер
Но чёт не хочется
Мне хочется посмотреть
Жесть
Ну не хуйню же вспомнил
Бля, вот ты знаток охуенных фильмов конечно
И про полночь
Это про Париж
Название кстати не обмануло
И все, конец фильма
С которой он гуляет под дождем
Там в конце появляется барышня
Трёх баб перебрал
Мда канешно
Вот это охуеть
Ебать, они чё, из прошлого в ещё одно прошлое попадают?
Ебать он тип конечно
Еба, он украл у невесты серги, чтоб подарить другой бабе
С бегемотами
И Дали
Андриана
И эта
Да
Охуеть
Ходить на свидания в начало 20 века
Еба гг там замутил
Ну скины в доте хотя бы не сажают печень
Может это от хорошей жизни
Бля ну это совсем хуйня
Лучше тратить деньги на меньшую херню
Дорогое хобби
Такое себе
Мне порой так же кажется
Тут героиня сказала, что у нее единственный талант - выпивать
У меня телек написал, что это "приключения"
Не я про Париж
Как я понимаю ГГ, когда возвращаешься бухим домой, так легко попасть в какую-нибудь интересную историю
Я думаю, это стоит просмотра
Че там?
Ну пока я понял, что это про Париж
нормас
Про че там?
Назови рандомный фильм
Жека
Это я бы вообще охуел
Но это ж неожиданно
Да
И Котиева
А тут хуяк
Сижу
Так вот
Я академ взял
Сижу на работе
Ну похоже
У меня одногруп женится
Я охуел
Было бы там 100+ фильмов, не было бы памяти для программ для работы
На рабочем ноуте нашёл папку "нормальные фильмы, посмотрите"
Лол
И увезли в тюрьму
Похоже, тебя повязали
Это какой-то странный шифр
Я ему про тебя ниче не сказал
Так что берегись
Про графики
Так там песня...
ГРОБОВЩИК
А
У КиШей еще какая песня была про могилы
Я отправил, так что должно
Не
Попробовать порисовать
Так, писать на компе, задачки инженерные решать
Кста, заказал себе дешевенький графический планшет
Есть еще че, хочу в нэйминге себя попробовать
ПОМЕРЕЩИЛОСЬ
ШКОЛЬНЫЕ ПЕРЕМЕНЫ
А почему мерещится? Вещества, заболевания?
Сказал, что работает на армию
Я сегодня Максона встретил
Заебали
Да просто
Эти бабы ну заебали
Бля, горит
Например у Серёги в 90-ых на концерте в Олимпийском
С гитарой
Ну у некоторых выходило ебалом торговать
Но я же не собираюсь кадрить
Так
Клеить с помощью гитары
Вообще не собирался
Это к чему
В итоге одну песню разучил
И каждый год пытаюсь научиться
Лет 6
Она у меня давно
И с грустным ебалом буду делать вид, что умею на ней играть
Возьму гитару
Сейчас приеду домой
Не
А да в пизду этих баб
Мой трабл был, что  у меня последняя тыща
Печально, но не очень
Причина сэкономить деньжат
Она написала, что не может
Ееее
На завтра
Да я бля просто позвал уже
Хотя уважаю все фильмы, где играет Серёга
Да о Цое мне чет даже трейлер не зашёл
Почему?
А про Квинов чё слышал?
Ну так я и не собираюсь на шедевер
Девушка, которая застряла в паутине
Так и называется
Да там какой-то фильм есть
А про бабу, что застряла в паутине чё скажешь?
Это
Ты про отдельный фильм говоришь
А чё, там целая вселенная есть?
Что естественно, то небезобразнг
Ну норма же
А чё такого в оверлорде
Почему бы и нет
Все должно быть норм чтобы
Я просто с бабой иду
Не в этом дело
Я третий день выбрать не могу
На какое кино идти
Бля Жека
Точно не телохранитель
Чёрт
Он заснул
А мой тайный телохранитель
Надеюсь не его сообщеник
Рядом со мной сел ещё какой-то мужик
Очень похожий
Тут рядом какой-то чел
Хотя
Я посмотрел
Не, мужика нет
Нет его
Не
Но я охуел, да
Не дал же
Ну хз
Попрошайка на отказ дать ему денег поблагодарил меня
Мы хотя бы наконец-то поимеем возможность с ним поработать
Вот, а по фану будет, если наебнулся один из вчерашних проблемных
Типа все должно быть как надо
Но заказчик требует
Ага
Ну там типа значок на нем вышит
А этот рейсовый
Не, ну например, вместо кресла для инвалидов стоит обычное
Чего-то не хватает
Где-то че-то отвалилось
Мой ещё не сдан в эксплуатацию, в стадии мелких доработок
Не, мой в парке до сих пор стоит, я его сегодня опять прошивал удачно
Подруга прислала фотку, как электробус наебнулся
Чисто о планах на завтра по работе от друзей узнаю
А я в итоге ебал мозг чуваку
Начальство ебало мозг мне
Я ебал мозг начальству, о том, что мне ебут мозг
Он ебал мозг мне
Там чуваку мозг ебали
Прикол в том, что не так уж и похуй
ИЧСХ, завтра они так же планируют
И они эту хуйню вручную спускают
Приезжает техничка
Как мне рассказали, там каждый раз, когда зарядка нужна (а это после двух рейсов)
А спустить уже нет
Поднять они могут
Там короче прикол в том, что у всех трёх проблемы с зарядкой, а заряжаются они от поднятого пантографа
Весь день так и ездят
В общем
Это конечно пиздец
А вот то что их на рейс ставят, а потом хотят рабочие машины
Это моя работа
Да Так то похуй, что я электробусами занимаюсь
И теперь ни чувак, ни я нихуя сделать не можем
Руководство парка ставит электробусы на рейс
Мне необходимо через чувака выяснить в чем проблема, чтобы в университете через записи с бортовых компьютеров искать первопричины
Там есть адекватный чувак, через которого можно решить проблемы, не выезжая в парк
В парке, три сломанных электробуса
Ахуенчик
Но с новой чета надо делать
В итоге просто старую прошивку назад прошили, теперь норм
Не, я его почти починил
Это как сложная задачка
Да не, пока как-то похую
Поскольку этот ебанат теперь вообще не заводится
Уже точно не этот
Но не этот
Так он у них так-то есть
Но сегодня не его смена
Там есть один норм чел
Такое рил может быть
А ещё может мужики в парке нерабочий электробус подсунули
Скорее всего у меня руки кривые, что-нибудь не так сделал
Не ебу
С ноута типа программу пересылаешь в блок управления
Через ноут
Завтра опять ехать и уже конкретно разбираться с этой хуйней
Даже назад откатиться не смогли
По пизде пошло
Я сегодня электробус нахуй перепрошивал
Знаешь, чуваки иногда телефоны прошивают
Но не факт, что это было удачное начало
Славы не сыщешь
Психоделика дело такое
Может снять на новогодних?
Ага
А у тебя костюм остался?
А ещё распечатанная фотка Тимика
Продам потом на аукционе
На зимний фильм про ментов
До сих пор лежит сценарии
У меня кстати
А сценарии типа на продажу?
Лень из дома выходить?
А чё ты так к месту привязан?
Не я по деятельности
А по творчеству чё?
А чё, как заказчики? Работой довольны?
А платят норм?
Неплохо
А чё за фриланс?
Эт как?
Чё, ты на работу то устроился?
Я чё писал
Ебать, чё у тебя за режим
Жека
Трамвай мб?
А ещё там ебучий телик на полокна
С подсветкой дна, прям как на Приоре у какого-нибудь кавказца
Шарился по электробусу, который только на этой неделе в первый рейс выйдет
У меня сегодня эксклюзив был
Из обсуждения, можно ли ездить 130 ночью по третьему кольцу мы как-то плавно перешли к тому, что бабы - стервы
Знаешь, что обсуждают инженеры на работе?
Завтра снова поеду проверять
Возможно он был в другом троллейбусе
Там его не было
В них герыч можно перевозить
Там короче ящики огромные
Зато я знаю чё на крыше у троллейбуса
Нихрена в итоге не установили
Короче
Решили короче, если все так просто, то вообще сегодня нихуя не делать
Он такой, не это охуенно просто
И я ему вкатываю абсолютно ту же идею про резистор
Ну и хули делать будем
Он спрашивает
Я ему объясняю, что дачло хуйня и просто так, присоединив напрямую мы с ним не поработаем
Сидим м в с руководителем ещё до этого диалога
Так вот
А оказалось, что можно шутку про говно добавить и сойдёт
Сидишь, прижумываешь шутки
Тебе нужно снять суперкомедию, чтоб оборжаться можно было
Ну вот прикинь
Мы с моим руководителем сидели
Это самое наипростеишее решение
Сука
Подошёл короче к чуваку, спрашиваю: 
-ты же эти датчики уже юзал?
-ну да
-они ток меняют, как ты на них напряжение мерял?
-да просто воткнул резистор
Ну там короче будем втыкать этот датчик тока
Не соло
Завтра еду дестроить троллейбусы
Батя Котиевой ходит
Тут ещё иногда
Тип того
Вот нихуя
Но он не меряет так как надо
Вообще есть сам датчик
Датчик тока
Который завтра надо запихнуть в троллейбус
Мне сейчас из нихуя надо сделать ебанный датчик
Блят
Мстящий боксёр 2
Мстящий боксёр
Чё за игра то
Так в этом прикол, он сердиться будет, потому что препод такой попался
А какой он препод, я судить не могу
Чувак скорее всего оценит его как препода, а не человека в целом
Почему бы мне тогда не забить хуй
Пусть он теперь думает чё делать, а не я
А я такой: "Ну хз, зато кран дома починил"
Например?
А я сука как будто не знаю, что у вас ещё один Смирнов
Ну так как у нас один Смирнов уже есть, то логин надо другой выбрать
И говорит
Мне чувак создаёт учётку на сервере
Да, на это можно ссылаться
Инициалы
Там типо назвать фамилию надо было
А я пытаюсь не палиться, что я его родственник, когда мне делают доступ к файлам
Через коридор рабочее место бати
А знаешь, что самое ебанутое
До февраля работаю
Не думаю, что дохуя
Хз
Меня будут отправлять баги в этих электробусах решать
Бауманка совместно с лиазом электробусы для Москвы проектировала
Но похоже я теперь в универе работать буду
Хуева или нет
Сука
Хитрый
Я в РЖД проверялся полностью, когда устраивался
Или "у всех людей,му которых ладонь больше лица есть рак"
Хотя бы эти истории про матрицу
Да постоянно
Пиздишь же
Блять
Пиздил же
Серьезно?
Почему болезнь называют "скорость"?
СПИД и видит
Спидозных шлюх и наркоманов
Типа новый мир
Я так подумал
Тест на ВИЧ норм тема
А чё
Полёт в аэротрубе
Не прыжок с батутос
Блять
Пришлось другому чуваку отдать
А я потом ногу расхерачил
А мне как-то подарили сертификат на прыжок с батутом
Нормас
Положительный тест на ВИЧ?
Типа
Так ещё и бабло подарили
Вроде как и внимание оказали, так красиво подарено
Она вообще охуеет
И подарить
Заморочиться с оформлением
Можно положить 5 кесов в какую-нибудь охуенно большую коробку
Но и бабы от денег не откажутся
Среднестатистический человек
Так то любой человек хочет денег
Зато дохуя раз было абсолютное нежелание ебаться с выбором подарка норм чуваку
На самом деле у меня просто ни разу не было ситуации, где надо было делать подарок человеку, которому не хочу
Там речь сразу шла о подруге
Ну возвращаясь к начальной ситуации
Тупо бабки
Можно подарить
Блядь
Но это будет "ой, она это не любит", "ой, это неприкольно"
Ты можешь проявлять инициативу
Но на финансовом уровне
Ну типа да
Скорее подарок подруге девушки будет делать сама девушка
А в этом случае отпадает необходимость спрашивать про симпатию
Ты же не станешь делать подарок человеку, который тебе неприятен
Если брать самый широкий смысл этого слова
Ну в целом да
Но сюжет скатился уже
Полковник вообще на моего дядю мента поход в молодости
И полковник
Катамаранов топ
Но я не думаю, что там постоянно смеяться надо
Ну хз, в принципе прикольно
Но с потерей качества
Лол, реально как микрофон
Первый в армии
В субботу второй посмотрел
Этот
Сегодня финалка вышла, а я вчера только смотреть начал
Да
А эти как будто весь воспроизводимый звук херачат в микро
Есть наушники с микрофоном
Что мои наушники как микрофон работают
У меня такое ощущение
И у меня на эту фразу сразу же алиса в браузере реагирует
типа "Алиса, сделай то, сделай это"
Там журналюга рекламирует умную колонку от яндекса
Смотрю внутри Лапенко
Нет, учиться уже точно не будем
Но вся проблема в том, что Бауманка может быть просто закрыта и я тогда не поработаю
Я на работу выйти хочу чисто, чтобы отпуск на сессию взять
Отвечаю, он тоже учиться не будет
Ну хз
"Ну наверное, да, иначе бы не общалась"
Бля когда выбирал, консультации такая: 
-а вы в каких отношениях с девушкой?
-Ну хз даже, не могу сказать
-Ну вы к ней симпатию испытывается?
-Да
-А она к вас?
-Хз
А дальше следует ее фраза, которая наверное является ключом к разгадке, как девушки относятся к парням
Хах лол
Просто версия, что они покупают своим тёлкам не вязалась с тем, что они к бабе клеятся
Я блин думал, что они друг другу обручальные покупают
А бля
А они чё?
А нахуя им кольца?
И консультант была бабой
Бабе выбирал подарок
Причем бля повезло наверное
Внатуре
На самом деле, просто подошедший продовец-консультант в  магазине подарков в кой то веке был полезен
Так и не ответили
Звонил в РПЦ
Она же не патриарх
Лол
Бля Жек, кидай любую идею
Бабе
Может сейчас подкинешь
Подкинь максимально ебанутую идею для подарка
Ты чертовски вовремя ответил
Нужен твой пизданутый мозг
Жека
На курсаче не так много
Страшные
Ну они же странные
Не, я думаю из-за того, что там много хачей
Всегда было интересно почему Киевская
В бездну
И падаю в землю
И там я спотыкаюсь на эскалаторе
Является переход на станции метро Киевская
И пиком всего этого
А мне про метро всегда какая-нибудь хуйня снится: заброшенные станции, отравленные подземелья, поезда убийцы, брожение по тоннелям
У меня этой хуйней все сны с метро заканчиваются, хз почему
И да, я обычно просыпаюсь после приземления, когда понимаю, что при падении я должен был подохнуть
С повесткой
А на дне военком
И вот короче приземляешься
Когда в пустоту падаешь
Или знаешь, есть короче такой тип ужасных снов
Как они косят
Или снится, но жизнь на гражданке
Нет, им просто сны не снятся
А через неделю дембельнусь
Послезавтра поеду служить
Глядишь завтра во сне меня призовут
Сегодня снилось, что короче в военкомат на медосмотр пошёл
Армия то все ближе и ближе
Они это придумывали под наркотой
Мне иногда кажется, что о все том, что они там себе придумывали, как там этот мир устроен, всякие материи
Все равно они там ебнутые
Взял и подрочил?
Но нахуя дрочить на улице?
Они там в своей Греции вообще ебнутые были?
Диоген эпатировал современников, в частности, принимал пищу на площади (во времена Диогена публичный приём пищи считался неприличием) и открыто занимался рукоблудием, говоря при этом: «Вот кабы и голод можно было унять, потирая живот!».
Охуенно серый кардинал
Охуенно я вчера свою смерть инсценировал
Надо прыгать из окна
Блять
Ты гусь?
Жека
Неееееет
Ytfe454378ddtgju
А код запуска
Что я Леха
Сквозь гогот они мне сказали
Все ближе к горлу
И этот чёртов клюв
Я вижу два красных глаза
Глухой гогот
Ты слышал это?
Так они же записанные
Но слышал эти чёртовы гуси
Их знал Путин
И я тебя тоже, Владимир Вольфович
Зюганов
Я на самом деле
Сукааааа
Но я же Путин
А ты не знал, что вся эта история с гусями - легенда, прикрытие
В смысле
Но тогда обращусь к Лёхе
Да, опять хотел с тобой посоветоваться
Поясни
Хоть я и Путин
Мне не так очевидно
Ну хз
Кто с тобой переписывается с тобой
Так все же
В принципе как и в универе
Прикинь если Путин так же необходимость выборов проигнорит
Та баба из студсовета
А кто мозг?
Но почему?
И Тимур мёртв
Потому что он убит Тимуром
И Кирюха мёртв
Значит Леха мёртв
Кирюха добил Леху
Как не вышло
С помощью Кирюхи и Тимика
Заставить его выпрыгнуть из окна
Чтобы убить Леху
Я это ты, Жека
Что я не Тимур
Когда узнаешь
Но ещё тоньше
Тонко
А вот это Леха и знал
Я тоже
А кто вообще Леху не ненавидел?
А только Леха знал
Потому что он выкинул Леху
Нет, я убил Кирюху
И это я прилетел после того, как Кирюха выкинул Леху
Тимик
Я
То есть
А человек-гусь из общества человекогусей
А что если я не Кирюха
Значит я сейчас пизжу?
Если Лёха умел летать
Все скажут, что Лёха гусь
Спроси у кого хочешь
А ты не знал?
Стоп
А лёгкие ничего так были
Ну печень на фуагра
Да, тот ещё мудак был
Продал Леху на органы
Я Кирюха
И я не тёлка
Таня не в студсовете
Та тёлка из студсовета
Например
Ты не задумывался, что с тобой другой человек может списываться?
Ты меня давно видел?
А откуда ты знаешь, что я не спрыгнул?
Обидно наверное
Сук
Например
А со мной че-нибудь проворачивал?
Нормас
А какая выгода для тебя
Так
И ты с помощью Кирюхи что-то провернул над Тимиком
Кирюха обиделся на Тимика
Значит ты чета провернул с помощью Тимика над Кирюхой
Теперь я нихуя не понял
Тимик?
Сделал его качком
Ты снимал его голым?
Расскажу про твою схему
Не будешь отдавать бабки
Ну тогда иди и пиздь
Тогда получается, что серый кардинал тоже ты
Если схему придумал ты
Тебе что ли потом прислать?
А голой ее нахуй снимать?
И ускорю своё отчисление
Эта тёлка просто осталась на насиженном месте
Их нет
И где выборы?
Два года срока прошло
Короче
Да мутная схема
Но ее выбрали, как и всегда это в России
Которая по логике не могла быть главой студсовета, поскольку не студентка
Продвигали тёлку
Прошлые выборы были два года назад
Главу избирают на два года
У нас короче в студсовете есть глава
Хочешь охуительную историю
Сука, эта коррупция
У них же нет прикрытых сисек
Жтвотных проверяют
Да нихуя такого нет, они это не проверяют. Поэтому и не могут победить распространение наркотиков
"кхм, барышня, разденьтесь"
И мент такой
Собака унюхала
Ну вот прикинь, например в аэропорту
И ведь от туда никто не украдёт
Два лишних кармана появляется, куда можно что-нибудь запихнуть
Тип охуеть как им удобно
Я просто задумался
Я думал под лифаком
Хммм, о таком я даже и не подумал
Все наркотики перевозят бабы
А этот до двух
Есть до шести утра
Есть что 24/7
Ну разные бары по разному
Но он закрыт
Чтобы уже там играть в разведчика
"Разведка"
Хотел пойти ещё в один бар
Бля
Типа, знать, чё проверять
Только для этого наверное охуенный опыт нужен
Мда
Такая, объединяющая
И какая-нибудь работа
Одни пацаны
Это похоже на стройотряд, наверное
Наверное
Мужицкая
Ну на вахтах работа зато такая
Суть такая же
Это и называется вахта
А в следующей раз в другое место поехать
И там всё исследоватт
На Ямал например
А так можно уехать на два месяца
А на выхах ну максимум в соседнюю область
Ну с обычной работой ты работаешь например в Москве
А на выхах, путешествуешь недалеко куда-нибудь
Ну типа приезжаешь, там работаешь и живёшь
И там на севере работать и путешествовать
На север рабочим
Можно на вахту поехать
Так что из такого, наверное только всякие журналисты, геологи
Да с машинистом в общем-то так же, они работают в одном депо и обслуживают участки около 300-500 ксг, что в принципе в одни сутки укладывается
Пилот, это же учиться долго надо, и там особо не погуляешь
Геологом
Фотограф в какой-нибудь журнал географический
Вот и я хз
Если бы за все это ещё платили, всю жизнь этому бы посвтяил
Бля
А там еще заброшенная железка на одном из берегов Байкала есть. Можно из велосипеда типа вагонетку соорудить и по ней кататься
Например вокруг обойти
Да там можно пешком
И на Селигере
Мы по Волге ходили
Туда? Не
А на Байкале поход замутить
Не, лучше на поезде между городами
Суток
Трое суточные в пешем походе этож пиздец
Хочется по городам ходить не заебанным, а отдохнувшим
Да и смысла в этом нет
7 часов на поезде что ли
Там какое-то охуенное расстояние
Там тип Путин приказ выпустил
Ну хз
Между праздниками
Не учусь, но возможно работаю
ждем
подтянутый живот и тп
телосложение мб
и вытянутые по вертикали
Видел тип круглые
Я горизонтальных не видел
мб только при родах
У меня это марианская впадина
А такой, тип чуть углубленный
Ну он тип не прям вытянутый
ну хз хз
Я про нерожавших
Да похуй на роды
С женскими постоянно
Ну как-то у меня не было такого, что я смотрю на мужской живот и думаю: че епта за хуйня
Да
У баб все напоказ
Заебись
Закрыт складками жживота
Где-то недалеко от Иркутска есть участок пути неохваченный элками
Но просто невозможно только на элках добраться до Байкала
Я рассматривал этот вариант
Это просто в планах
Хз
Не, я сейчас хочу поехать до Байкала на плацкартных. Типа едешь и в каждом крупном городе останавливаешься. А вместо гостинец - ночёвка в ночных поездах. Душ принимать на вокзалах по надобности
А Конюхов же охуенный мужик
Вообще
Да не
И без накоплений
Мне кажется, я это сделаю раньше
А после хорошей работы надо хорошо отдохнуть
За хорошую работу
Ну типа, это же премия
Ну типа того
Эта премия в бюджет не вписалась
Ну я просто премию с РЖД проебываю
И он с какого-то хуя был самым дешёвыми
Я ехал по третьему по стоимости из 4
От эконома до бизнес
И там несколько вариантов
Ну в Яндекс такси можно тариф выбрать
Ещё одно наблюдение, такси с тарифом типа для мажоров дешевле бомжатского тарифа
А по ощущениям нихуя
Если внутрь, а не обтираться спиртом, то не согревает
Кстати не понимаю откуда миф, что алкашка согревает
Просто подходишь и танцуешь
Хуле
С бабами чёт оказывается очень просто знакомиться
Я так посмотрел
Бля
А бля
Я Лёха
Не
Да просто прошло уже времени
А я не помню
Она ещё смотрела на эту пару типа: "какова хуя?"
Это выглядело очень угарно
А ее "партнёрша" остановилась, как будто робот, у которого произошла ошибка в программе
Потом короче к одной из баб подкатил какой-то парень, она начала с ним танцевать
Поскольку одна другую пыталась поцеловать
Я даже подумал, что лесбухи
Только вдвоем
Без парней
Они такие сначала танцевали
Так, короче, про двух баб
Не, это бар с танцами
Называется баром
Клуб с барной стойкой
Ну там танцевали
Клуб
Бар
Хз
Бар клуб
Ох лол, я же ещё двух баб наблюдал
И бабы танцевали на стойке
Народу много
Не, там бармены были суетные
И наблюдали
Хотя может они так же стояли и пили для виду
И в баре не было
Ну я точно не знаю, но ментов там рядом не было
Частного лица
Чувак который смотрит, пьёт для виду, но ничего не предпринимает
Как в фильмах
И знаешь, почувствовал себя типа шпионом
Зашёл в бар
Натуральный конь
Иду я короче к этому второму бару, а там рядом конь припаркован
Поехал в другой
Там скучно было
Выпил
Взял пивка
Приехал в один бар
Поехал я в общем с целью побухать
Вот
Я серьезно
У Кремля на ночь глушат сигнал мобильных телефонов
Короче
Короче, я поехал в Москву на ночь глядя
Не
Я замутил прикольную херню
Бля Жек
А дожди осенние?
Как осушать будешь?
Так он же уже наверное заполнен
Нихуя ты экскаватор
А че, куда выбегать есть? Там речка, пруд
Чет мало
За это можно ценник набить
Свежий воздух
Ну хуле, конспирация
Можешь бордель теперь устраивать
Парился?
Че как банька
Цитата:
"Сегодня перед страной стоят три мегазадачи — создание нового атомного оружия, модернизация армии и защита сознания населения от влияния Запада. Враги уже добрались до родительских комитетов и пытаются через родителей влиять на детей", - заявил Беглов.
Новый ебнутый
Куда-то повыше перевели
А временно правительство, у них там типа губернатор сменился, Путин временного поставил
С бухла на сиги
Хули ты там прячешься
В этом году призыв небольшой
Ебанный ты дачник
Жека
Ты там не сдох?
Жека
Наверное, это на уровне инстинктов
Но покурив, боялся домой к мамке идти
Я конечно не школьник
Либо царство, либо ханство, либо империя обычно
Не было же королевства
Так а хули славяне
Хули там столько славян?
Чё за игра
А москали не скачут
Так, с Руси это москали
Сжигают хаты чехам
Что если враги - это словаки
А может словаки
Так, если в игре есть пан, значит это либо хохлы, либо поляки
Хули он тогда бегает по Карлам, а не новую хату отстраивает?
Я думал гг бомж
От чего?
Просто я сюжет писал
А он: "Да, но пошёл нахуй"
И такой: "Ты Карл?"
Ты подходишь к нему
А прикинь
В поиске песен Путин президент дохуя такого
Блять, каждая бабка Маузер носит в сумке?
"Дайте мне что-нибудь"
Бля, я ору с момента с пистолетом
Мы с пацанами прихуели
Играет какая-то ебнутая песня со словами: "Путин наш президент"
Аж в автобусе слышно было нормально
И на всю сука улицу
Возвращаемся как-то раз с работ на перегоне, проезжаем мимо какого-то дома культуры. К слову, был день российского флага. Там эти пенсионерки сидят около импровизированной сцены
А я ж этим летом там работал
Эта же движуха в Краснодарском крае
Я не рассказывал
У них где-то видос есть, где они айфоны ломают, снят в принципе так же, без какого-то особого посыла
Ну хз, может они просто свой творческий порыв реализуют
Пиздят капитана Америку
Бабки из отряда Путина
Марвел новый фильм снял
Пиздить периодически самого себя
Не
А если еще поезде кого-нибудь отпиздить
Если я покажу, что я ебнутый, прокатит
Бля, надо короче придумать как обороняться от дембелей
"Ты это, заканчивай испытания на этом поле"
Вот чего внатуре не хочется, так это бегать по полю от генералов
Спортивная травма..
По-любому просто по борьбе тренировка была
За то что дембеля с кровати уронили на горячую плитку
Ну хуле, они же там отпиздели за невнимательность
Отпиздят дембели?
Как?
А духи буду мне ништяки подгонять
Получу кликуху "Супожор"
Бля, может и я таким образом батей стану в армии
Ну тюремщики
Его за это пиздели?
Он долго ел, чтоб остальные отдохнули?
Там же про зэка
Буду долго есть суп, чтобы они могли спокойно посидеть
Я для своей роты буду выбивать послеобеденный отдых
Если я буду в армии
А я без супчика не могу
Наебут еще на порцию супчика
Мошенники - любители наебать
Хотя я б лучше к убийцам
С мошенниками мб еще норм
Ну с убийцами не оч
Хотя я думаю, что не страшнее тюрьмы
Ну не детский лагерь
Ну пока еще есть шансы
Не
Не машинистом же
Машинистом там
Может пойти на жд работать
И выехал на норм трассу
"это же нихуя не удобно"
Причем я такой потом подумал
Но это же нихуя не удобно
Я ебнутый?
Че значит, если я пытаюсь во сне на машине по железной дороге ехать?
Вот ты вроде спец по снам
Жек
69 кусков профит родственникам
Шедевры рекламы из почтового ящика
Так вот, с хуя ли мы с тобой такие дерзкие?
А у меня в рюкзаке была бутылка байкала, но без этикетки, мужик спросил чё это, а я ему: "Это виски с колой, попробуйте"
И ты такой: "Если вы думаете, что я принесу алкоголь в школу, то вы дурак". Ну чувак короче обиделся и ушёл
Они сумки на алкашку проверели
Ну мы обиделись и начали дерзить в ответ
Приснилось короче, что мы сможем тобой к ЛВ пошли. И вот мы уже идём по коридору к 13-ому кабинету, а там какие-то два мужика до нас доебались. И ещё назвали нас спортивными деревьями
Я ж на бюджете
Так я и не плачу
Да не вроде
Думаю, легче уйти, потом сначала тот семестр начать
Я один такой долбаёб
По времени, если замдек не смилуется
У меня на зимней сессии были проблемы, но они были намного легче
И хер я их закрою
Шестёрка долгов
У меня омерзительная шестёрка
Все меньше и меньше возможности ее использовать
Интересно, какую тактику выбрать мне
Будешь вещи пиздить?
Но ничего не предпринмала
И ЛВ видела
Я видел
У тебя не совсем получалось
Ничего не делать, чтобы этого ещё никто не замечал
Тебе всего лишь придется усовершенствовать тактику
В армии же главное проебаться, лишь бы командир не видел
Ну смотри
А тактики в армии нужны
Нихуя не делаешь и все прокатывает
Это самый охуенный стиль
Ну в своём стиле
Это не отсрочка
Ты так то косишь, если ты не забыл
Ну как и у нас
Пишет, что только на колледж отсрочку дали, на универ не дают
На это тоже отсрочку дают
Это среднее профессиональное
Колледж это не доп
Так он только этот колледж закончил
Он же а колледже учился
Ну да, но он вроде дальше хотел вышку получать
Максон в армию собирается
Прикинь короче
Вообще все записывает
На пробежки прикольно с этой хернёй ходить
А ещё, если сидеть на паре, то фитнес-браслет будет напоминать, что ты засиделся
Я только мельком пост видел в ленте вк
А я хз
Он короче замерял и ещё на диктофон свою защиту записывал. А потом сопоставил моменты, чё где
Там чувак замерял во время защиты
На Пикабу же был пост
Ещё можно во время лекции, когда есть шанс, что к доске вызовут
Да, прикольно будет
Когда иду на электричку 85-100
Перед сном 60-65
После еды, он где-то 70-80
Спокоен, это когда 65
Сейчас 74 удара в минуту
Но можно произвольно и самому померить
Он записывает и отсылает автоматически раз в 20 минут в телефон
Я по приколу меряю во время всяких ситуаций
В среднем, кстати нормально по пульсу, пока
Теперь хоть знаю, когда ужасы снятся
Прикольно
Чисто мужской пупок
Ну смотри
Почему у баб какие-то пупки ебанутые?
Да забей
Навязывание патриотических ценностей
А чё там, ты смотрел?
Есть такое
Он жесткий
Ух ебать меня пронесло
Как батя пришел всех разъебывать
Пришел за минуту
Опаздывал люто на работу
Я иногда
На воротах в основном ты стоял и Белозеров
Серёга бегал
У него перчи были, но он побегать любил
Игорь Писанко
Те что на фото, мои первые перчатки
Не, перчаток не было
Но я там +- постоянный вратарь
У нас работает правило "устал бегать - встаю на раму"
Купил короче себе фитнес браслет, он кроме всего прочего пульс записывает и сон. В 2.56 у меня резко пульс подскакивает, а в 2.58 я просыпаюсь
Же
А спартаковцев уважительно, красно-белые
Но остальных фанов ЦСКА он называет конюшней
Болельщик ЦСКА
А ещё есть препод
???
Он боится, что они его утопят
Об этом кстати тоже было рассказано в курсе лекций
Ещё он любит, но боится дельфинов
Кладезь научных притч про бога
Да мы потихому с этого угараем
Хотя к слову, в школе и ты умел дифференцировать
"Дифференциацировать  умеет только бог"
Его любимая фраза
Ну типа "если бог сделал математику такой-то, то мы могли бы сделать такое преобразование"
Все время про бога вспоминает
Препод вообще ещё тот фрукт
В национальном плане
Мне тут препод предложил самоиндетифицироваться
Время, когда я вёлся на эту хуйню типа: ладонь больше лица - значит рак, удар змеи, прыгни в окно, давно прошло
Поздно
Под Железкой есть Зион
Что если ты лидер сопротивления
Поэтому взял одну, а не две
Которые предлагают таблетки
Я не доверяю неграм
Я выбрал синюю
Ну в общих чертах
Он лысее
Я был на съемках
Да нихуя
Как будто в глаза долбишься
Ты просто описал внешность
Как в школе примерно
Там не так лысо
Я постригся
Не
Сейчас снова набрал
Приехал - 55
Я похудел на 5 кило
Буду травить, как прапор пиздил за то, что подтягиваться не умею
Но тем веселее
Я проверял недавно
Не умею
Нет
Да я уже готов в армию
На самом деле шансы закрыть сессию и пойти в армию одинаковые
Охуенна
Травить армейские байки
Жизненный опыт
Там ясно станет
Ща месяцок
Наверное
Погнали в армию
Грузчик
Ты же помощником режиссёра хотел быть
Чё за работа?
Че как?
Жек
Но там сука ворон голову откусил голубю
Да в Железке тоже
Что ты на это не отреагировал
Неужели для тебя убийство голубя настолько привычная картина
Жек
И теперь ест его
Еба Жек
В Питере стихийный мемориал
Да похуй уже
Не
Как подписать её покреативнее?
А всего-то просто стоп-кадр
Только это все в кадр не вместилось бы
Да фотка была бы шикарной
Ну короче, мужик был обычный, но смотрел на все это как на говно
???
Почему у нас это с тобой наоборот работает?
А смотрит, как будто быть жирным - элитно
Причем ни с мотивацией
И смотрит на бегающих людей
На улице на скамейке сидит ну очень уж жирный мужик
Здание с фитнес-центром, а там типа стена стеклянная. И у этой стены стоят беговые дорожки. С улицы короче видно, как люди бегают, занимаются
Ща видел интересную сцену
Я б памятник поставил на надгробие
Кобзон умер
Меняются эпохи
Жек, чувствуешь
А мы шутили, что у него пизда на ноге
До сих пор ногу зелёнкой мажет
Посадили его на антибиотики и на какие-то антибактериальные крема
Приехал в трамву, ему сказали, что шить можно в первые 12 часов
Отпирался, через сутки только согласился
Ну перевязали его, уговаривали его в трамву съездить, зашиться
Кстати не, не так больно, он сначала даже не подумал, что зацепил
В сустав
Где кость в стопу переходит
У нас парень короче топором по ноге себе ебнул
А лол, я тут случай с работы вспомнил
Эти бабы только жить спокойно мешают
В общем
И ты хз, может ее вообще трогать нельзя
А тут она кряхтит
Вроде знаешь как помочь при обмороке
Тип знаешь
Да хуй знает
Это сук страшно было
Да я хз, чё она кряхтела
Хотя я уже 112 набрал
И скорую не надо
И день тяжёлый
Сказала, что не поела
Очухалась
Я чуть скорую не вызвал
И хер знает, чё она кряхтит
А тут вообще нихуя
Я в отряде медиком был, у меня хотя бы аптечка была
И кряхтит
Лежит с открытыми глазами
И ещё кряхтеть начинает
Девушка падает
И тут хоба
Стою на остановке
Я ща маленько охуел
Халява не может быть бесконечной
Чет сложно у тебя
Когда начнёшь то?
А ща просто отдыхаешь?
Ну и чё теперь дальше?
Где чувак бросается краской, сделанной из перемолотых костей его котика
Я уже придумал драму
Сказал бы, что эту краску делают из перемолотых костей животных
Не получилось?
Ты не смог придумать пиздатую историю?
Чё там было?
Поступил?
Жек, че вообще, как по жизни?
А тут их много, но в конкретном месте
Ну они обычно ворчат, когда у меня на голове волос много
А родители ничего так и не сказали по поводу стрижки
Я не постригся перед отъездом
А еще короче
Нокия за 12к
Такой же
Мне ж телефон надо еще купить
Ща пойду пробовать
А карточка зарплатная была
Но с нее ничего не сняли
Через день
А еще успел банковскую карточку проебать
Да
Фотик
Я телефон в начале августа проебал
А еще рассказывал
такие пиздатые
И хлебный и медовый
Там кстати еще охуенный квас варят
Пивас там норм варят
Нахуй водку
Не
Нахуй алкоголь
В общем
И печенье сука сожрали
И еще до трех дня был овощем
В общем, работу я проебал
Будит меня на работу, я убедил его, что это я наблевал и что через 10 минут встану и пойду на работу
Сосед такой рассказывает: "Просыпаюсь короче, валяется овощ, на полу лужа. Вещи заботливо от лужи отодвинуты. Ни запаха, ничего"
В кубрике я водой сука блевал на пол
Я сопротивлялся, просил, чтобы они мою пачку печенья забрали
Меня пацы заметили, потащили в кубрик
Уснул на шпалах нахуй
Я чет выпил так, среднее
У нас есть такое мероприятие, когда короче заканчивается сухой закон и можно бухать
Вот серьезно
Не, с бухаловом я бросаю
все такое родное
Как будто с Вьетнама вернулся
Бля
Невообразимо
Я съел бутер с колбасой
За два месяца
Впервые
Жек
В Москве многие выглядят необычно
А может оставить эту херню
Таким лысым я еще не был
Ну хз, я сбрею это перед приездом
А там не откуда его
Он сказал, что пытался сделать из меня батьку-атамана
Что я доверюсь его полету фантазии
Мы с нашим отрядным парикмахером короче решили
Поржешь
Ща
Бля
Жека
Норм, я в спальнике спал
Было не особо холодно, но мокро
Даже не у костра
Две ночёвки на улице спал
Хах, внатуре
Газировка лимонная
У меня подозрения, что ещё камера хранения бесплатная
Короче, с нами провели разъяснительную беседу, что у проводников работа, и если мы сейчас начнём им "мешать", то нам пизда, тикаем из поезда
Короче, едем в Адлер, сели в поезд. По стандарту проводницы из студенческих отрядов. Ну мы с друганом такие: "Еба, пойдем знакомиться". Прошли первый вагон, второй, третий - проводниц нет. Прошли штабной, и краем глаза замечаю наконец студентку, толкают впереди идущего друга, чтобы он остановился и обратил внимание, поворачиваемся, из купе выходит начальник поезда, замеченная мной проводница куда-то уходит. И начальник такой: "Так еба, шо вы тут ищете?".
Бесплатный туалет на вокзале
Ещё одна плюха есть
Ну в общем, по этой херне и пробивают билеты
Она чем то на билет на поезд похоже, только туда ещё чип вшит
Мне лень её доставать
Там ещё одна спец бумажка
Даёт, но нужен ещё один артефакт
А другой в компании подбиваемых
Ну один псевдоветеран норм пацанчик
Что мы пиздец
Пишут телегу ректору
И там один начал подбивать компанию
Вот
Треш
Творим
Ну мы же треш используем
Они нам отряд разрушают
Новичков в смысле
Мы теперь по-настоящему кандидатов выгоняем
Лютый пиздец
Еба
Ну тип того
Просто потому что не справился с ситуацией
Ну он нас выгнал
Они учителями становятся
Это как в школе с учениками в день самоуправления
Решили что поменяемся местами
И чтобы их всех раскрыть
Ну мы жили целый месяц с новичками
Поменялись местами
На один день
Тип из нового набора командира выбрали
Тру командир тоже тип новобранцем
Наш тру командир вообще голым бегал по базе
Ну мы и пошли
Нам сказали: "хотите идти, идите"
А мы стали тип новичками
Да там тип нового командира выбрали
Там вообще пиздец
Просто заебываемся в перегонах
Мы ж не пьем
Не, повадки норм были
Причём Синяя - это и цвет бороды и весь мой внешний вид в целом был
А на день бород я был Капитаном Синяя Борода
Сук, но было бы пиздато
Нет, я же не рядовой куча
Я спиздил тарелку с кухни, сделал из неё каску, нарисовал пацифистский значок и сбоку написал "Born to kopat' scheben' " с отсылкой к фильму и к проводимым на базе работам
У нас был день пиздатых головных уборов
Ну он тоже журналист
Из цельнометаллической оболочки
Шутник тип
Мы придумали, что я из Вьетнама вернулся
Но я не выгляжу как уголовник
Да
Ну или проверка кошелька даёт намек на поиск наркотиков
Они увидели большую толпу, а к большой толпе грех не приебаться. Мы с этим чуваком шли почти последними, вот и сообразили нас выцепить
Тут два варика
В Москве так не жестят
Чёт жестили
Ну мы вышли с поезда в Новороссийске, идём с вокзала, меня и ещё одного чувака вылепили из отряда. Попросили паспорта, мой быстро посмотрели, у чувака ещё сук усомнились, спросили возраст, типа понять, его паспорт или нет. Рюкзаки осмотрели, собака понюхала. Попросили карманы вывернуть. Кошелек попросили открыть, его внимательно досмотрели, у меня попросили потайной карман в нём открыть.
Меня менты с казаками шмонали
А во, ещё приключение сегодня вспомнил
Ну мы пирог не трахаем
+- вроде
Могу только старого
Не, нормас
И там две площадки есть
Там планируют строить, но пока не начинают
Я писал, что нам стадион отдали
Не, там переезд
К следующей среде
Мягко говоря, погода завтра не самая приятная для игры
Погоди сыграем
Сейчас то ничего этому не мешает
7 лет раньше, 7 лет больше
Вернулся бы всё исправить?
Постиг дзен, мб
Класса до 7, дальше ты был на своей волне
Да
Физику наверное учил только
Только вот не понимаю, почему комедия из 2000
Так и скажу им
Ещё целинку не получили, уже крыльями поотнимали
А эти пидоры
То есть сначала куртку заработали, а потом уже крылья получали
Мой год набора не рыпался пока целинки не получили
Эти крылышки нужно получить, соблазнив проводницу
У нас есть традиция
Кандидаты охуели
В поисках свободных проводниц
Ну короче отряд по всему поезду разбежался
В основном студентки
В поезде проводниками студенты едут
Навели шороху в поезде
Да просто же приятно на женские фигуры посмотреть
Я же не клеюсь ни к кому
Я же не могу её видеть
Отдых для заебавшихся от мужских лиц глаз
Такие девчули красивые
Оно обязательно проходит на пляже в соответствующем дресс-коде
Знаешь, есть один плюс знакомства отрядов на юге
Не, другой
Там с женским отрядом знакомились
И в Геленджик
Сегодня короче в Новороссийск сгоняли
А если едешь на перегон, то в пазике норм спать
7 если на базе остаёшься работать
Да, ну по 6-7 часов
Кладём новые рельсы короче, и свариваем, чтобы стыка не было
Встаёшь в 5 короче, пиздохаешь на пазике три часа в Адыгею, приезжаем часов в 9-10. Тихонько готовимся, там, инструмент достаем, рельсы новые по размеру режем. Это всё проходит, пока поезда на участке на скоростях по 120 км/ч ебошат. В полдень по дороге дают предупреждение, поезда замедляются, а мы потихоньку начинаем разбирать дорогу. Проезжают три последних пассажирских очень медленно по почти разобранному полотну (доставляет смотреть на разобранную дорогу и улыбаться и махать пассажирам). В 13.10 перегон закрывается и мы экстренно ебошим.
Ну типа того
Ремонтируем
Там закрывают участок на два часа, и мы его в темпе ремонтируют
Пока нам доверяют срочный ремонт
Может на следующей неделе на новострой поедем
Новую там только-только начали
На самом деле зная реальное состояние дороги, есть некоторые волнения
Проеду по участку, который мы ремонтируем
Ща охуенчик будет
Про чё писал?
Чё, как написал?
Завтра оба заебемся
Еба
Это считается сложным потому что за короткое время надок сделать дохуя
И ремонтируют
Это короче когда движение на дороге закрывают на час-два
Завтра на окно еду
Охуенно
Нет
Ща ещё полночи дождусь, пойду на вокзал ночевать
Чувствую себя бомжом
Ну когда у тебя нет билета и 20 рублей в кармане вполне достойная штука
Ну с штукой, которая льготу даёт
Зато в туалеты с ней бесплатно пускают
Возвращаться все равно на элке, а для нас она бесплатная как для работников жд
С ним и вернусь
Ну вот жду когда отряд приедет
Рублей
У меня в кармане 11 рубля
Просто хз чё тут делать
Не, центр тут оживленный
Я подожду ещё
Не успел видос снять
Ну и бомж охуенно пританцовывал
В общем, тут чел на саксафоне джаз играет
А бля не успел
А ещё тут бомбезный бомж
Просто я поел ещё
Есть
И чёт всё
Походил по местному Арбату, пофоткал
Хуй знает чё в Краснодаре ночью делать
Я сейчас уже в поезде сижу
Я сразу на море
Часов в 7
Приехали сегодня утром
Ну мы поехали вчера
И все норм
А тут хопа, морской воздух, йод, соль
А то простудился чёт
А ещё насморк прошёл наконец-то
Сегодня штормит, поэтому волны заебись
Нормас, прохладное
Зато в море короче искупался
Теперь обратно едут
Ну их наверное на ЧМ командировали
Ну это только то, что я приметил
А там вагона три или четыре ментами занято
Сажусь в поезд
Поехал короче в Краснодар проебываться
Да по приколу, чтобы скучно не было
Мне уже даже девушку определили
Реальные бумажные письма
Мы короче будем письма писать женским отрядам
Ща охуенную повесть напишешь
А чё спрашивали?
Интересно, чё напишешь, даже если не про меня
"Лёха въебывает как чёрт"
Щв
Пиши короче
Про то, как я въебываю
Напиши про меня
Чё там будет?
Красавчик
Еба
Чтобы жить, не?
Но мне кажется это особенность края
Только там мало высоток
Не Краснодар побольше будет
Краевой центр
Бля, а ты как думаешь
Лишь бы цыгане не забрали
И ночь в Краснодаре
У меня из денег сейчас только 50 рублей на карте и какая-то мелочь в кошельке
Вот короче охуенная перспектива
План перехват
Ну там люди которые мой фотик нашли, обратно домой едут
И короче так получилось, что ночь с субботы на воскресенье я в Краснодаре один проведу
В Краснодаре поезд буду ловить
Мне нужно фотик теперь забрать
Я ж фотик проебал пока сюда ехал
Короче
А завтра
Ну наш отряд, да
У меня времени появилось дохера
Мы в Адлер отдыхать едем
Сегодня начну
Я пока не начал
Перерывы очень короткие - дух перевести, воды попить
И ебошить надо
Но зато без обеда
Работа заканчивается по факту выполнения задачи
А сегодня выезд на перегон
Плюс час на обед
Пока эти контейнеры опусташат, пока обратно привезут и тд
У нас были перерывы
И когда наполняли все контейнеры этим ебучим щебнем
На базе мы копали щебень
Ну вот например
Перерывы есть
Ну я и взял сапоги
Сказали, что альтернатива - кирза
Но они жмут сильно
Норм боты
Сначала выдали боты 38 размера
Ага
Мне кирзовые сапоги с начесом выдали
Ща приколлюха
Тенька мало
Солнце ебашить как в аду
Тут ещё ебаный юг
К этому наверное нельзя привыкнуть
На такой работе невозможно не заебаться
Заебался
Зато разрядился
Представлял как крошу череп тому мудаку, что к девушке приставал
Вот короче, я ебошил эти гвозди молотом как чёрт
Они могут быть железобетонными
Лол
А там типа такие гвозди забивают, которые рельсу держат
Крепил деревянные шпалы
Сегодня стал тру монтером
Вот прям блять готов рвать и метать, а нечего
И что сука главное, я из-за работы только через сутки об этом узнал
Просто пиздец какой-то
И пока всё хорошо
Пишет, что обошлось
Около хаты
Не в лифте
И даже не
А в Москве к девушке какой-то парень в лифте пристал
Я тут значит сижу на базе нихуя сделать не могу
Вот пиздец вообще
Бля Жек
Тот самый Коля?
Лол
Не не рассказывал
180 это мало
Пфф
Это же изи
Считай поступил?
Ну норм че
В армию что ли?
Загребают?
"Заебали, Кыргызы ебанные"
У нас мужик на базе фразу недавно сказанул
Самедов ушёл из сборной
Впервые после поражения сборную не хуесосят
Грустно
Эххх
Второй гол на волевых чисто
Смолов
Ещё "Игорь-Игорь" кричали
Стояли
Мы тут так напряглись
Нам даже машинист тепловоза гудел
Это пиздееец
Пиздееец
Блять
Снабжаю медика
Охуенно
А он мне: Дашь мне тогда
Да
А я ему
И такой: Лех есть же эластичный бинт
Подошёл короче ко мне отрядный медик
Перезкпучкали трансляцию
У нас просто лагало пару раз
Да шучу
Для нас скорость увеличили
Ну а хуле
Уже свисток
У меня до сих пор играют
У меня задержка просто
Увели в доп?
Что там
Не спойлери, у меня задержка в 4 минуты
Ржем, что наши головой играют
Сидим с пацанами
Там изи
Километров 500 наверное
Ну не особо
Тот же самый, что и в прошлом году нас возил
Нас здесь встретил ПАЗик
Ты прикинь
Танковая броня
Узнал по глазам
Один в один наш военком
Просто ты об этом не знаешь
Может не похуй
И мне б никого из 7 не проебать
Не, я прост тип ответственность несу
Потому что аппендикс отряда из 8 человек оказался отрещан от всех остальных
А меня командир ещё сделал смотрящим за вагоном
В темноте
Две минуты на вылезть
Ну такое
Прикинь короче, высадка в 3 ночи
Кстати, опыт, в этом году на две сумки меньше
Поэтому что вещей дохера было
Редко читал
Литру не очень любил
Русский язык по кайфу было сочинения писать
Потому что знания по ней вне школы получао
Математику не учил уже после 10-ого
Выборочно
Посмотрим по факту
Короче
Я думаю даже что можно в армию ссылать
Типа, никто не заставляет идти в универ
Но тут уже будет не моя проблема
Нет, но я так-то школьником был
Но там чисто назло материал учишь
Гниды редкостные
Типа есть в Бауманке преподы
Лишь бы материал усвоил
О да похуй
Спрашивал, сможешь ли ты приехать
Я в тот раз писал
Я сел в поезд, до 12 дня чёт посидел, лёг спать. Проснулся уже в 5 утра в Москве
Там просто все настолько заебывает
Не, в прошлый раз же не пил
Потому что с этим нереально бороться
В поезде точно никогда пить не буду
Заземление не работает
А тут все трясется, качается
Дома то можно заземлиться - руку на пол положить, уже вертеть не будут
Голова тип кружится
Когда тебя от перепития вертит
Ну вертолет
Да я градус понизил
Ловить вертолеты в поезде - верх пиздеца
Так хуево ещё не было
После двухмесячной завязки
Можно чуть выпить с пацанами
Бля, я вчера думаю, короче
В пути ещё
Я во уехал
Красава
Не пришли ещё?
Чё, как результаты?
Жека
Интрига прям
Лоо
Во вертухан даёт
И думаю
Я просто вспоминаю видосы его танцев
Не знаю
Имхо вертухан похоже на кликуху для Ельцина
Ну хз
Ельцин что ли?
Вертухан?
Зачем ты вообще это читаешь? Альтернативный взгляд на историю?
Ебанутый автор
Ну ясно
Или, какие не другие?
В каких других?
Чё там про Гагарина?
Так, если Хрущев, значит где-то рядом научно-технический прогресс
Хрущ же тоже против Сталина
Легко объяснимо
А там про бога
Когда ты читаешь журнал про футбол
Но это был угар
Думаю, ну ка, чё там про Самедова пишут, может тебе скину вместе поржем
Я подошёл
Знаешь
Взял для тебя второй комплект
Только для угара
Но я чисто для угара
Жек, не подумай, я не сектант
И там ещё несколько футболистов
Ну мотив там такой
Бля, надеюсь ты текст сможешь прочитать
Там страницы будет достаточно почитать
Ща я тебе пришлю
Есть ещё один журнал
Это не самый угар
Но сук
И тогда все будет хорошо
Примите бога к себе в душу
Не все умеют играть в футбол
Бля
Типа, не все умеют играть в бога
А под конец там жуткая агитация за бога
Смотри короче, недалеко от фан зоны раздают журналы
Он тебя спрашивает, ты вроде понимаешь, но так как думаешь на русском, то и автоматом тоже на русском отвечаешь
С иностранцами сложно начать общаться
Так познакомиться чисто
А к нам короче Уругваец подошёл
Монархист наверное
Хаххахах
А Ленин?
Хах
Ну подумали пойти, типа прочувствовать футбольный праздник
Я с девушкой погулял
Ну 50/50
Ага
Посмотрел первый тайм Англии с Бельгией
Ты будешь угорать
Приеду домой скину
У меня есть некая хуйня
Я на Англию посмотрю
Тут дохуя пива
Тунис с кем-то
Англия с кем-то
Ну что там ща будет
Шляпу я давно купил
Дп
Но был, серьезно
Хз
Один раз он реально был на тебя похож
Ну надо отдать должное, там не очень удачный ракурс
Намёк на ночную бабочку
На часах часов 10
Горят свечи, значит уже темно
Смотри
Больная
И судя по гондону
Россия какая-то бухая
Хах
Хмм, что на этой картине вообще показано?
Например последним
Не везёт немцам в России
Ну все равно грохнули
Это был Павел какой-то
Или не
Я помню, что его грохнули с подачки сына
Я забыл, чё он из себя представлял
Да нахуй тебя, ты бля любишь в любой какой-то херне найти причину спорить
Бля, ты сейчас рассуждаешь как каждый депутат в нашей стране
Если он создал ещё какую-нибудь Вселенную с другими законами, то там он может быть хоть гигантским кубом
Он создал Вселенную с этими законами и в ней принимает форму, согласно представлениям этой Вселенной
Ты понимаешь
С помощью законов физики
"Бля, хочу быть мелким шаром, не буду плевать на законы физики"
Он такой
Не
А в форме шара он висит на картине - потому что сфера - идеальная форма для обтекания жидкости и газа
E=mc². Чем больше тратится энергии, тем больше тратится массы. Поскольку он потратил много массы, у него самого осталось мало. Предположим, что плотность бога постоянно. Плотность бога = масса бога/объем бога. Таким образом с уменьшением массы бога уменьшается объем бога
На это должно быть много энергии ушло
Он же Вселенную создал
Ну а хуле
Мне кажется, это бог
Узнаю царя
В 30-е годы прошлого века почти так же поступали
В этом вся Россия
Должность при дворе - убийство - безнаказанность - Россия
Так, смари
Я непросветленный юноша
Эт чё?
Бирон?
Не?
Лёд - холод - зима - Россия
Такие грустные немки
Я фотки посмотрел
Почему?
Да это Серёга
Может на последних минутах на полевого заменили?
Не знаю
Им в пустые ворота забили
Посмотрел
Еба, немцы проебали
Похоже на футбольную команду
11 человек
Вечный нейтралитет
Страна-денежный мешок
Швейцария
Ну а хуле
Щас бы от престола отказаться
Интересно, что по его версии увидел Гагарин в космосе
Есть подлиннее, он в начале ещё состав объявляет
Это кстати вроде короткая версия
Мне про Буффона нравится
Вел бы репортажи
Дворовая премьер лига
Я б наверное даже на Ютубе канал создал
Ага, тип того
И орёшь им че-нибудь
А ты такой сидишь на балконе, попиваешь тархун
Играют какие-нибудь пиздюки
Не, ну ты прикинь
Ну у Изотова ещё и впереди ничего нет
Бля, а вот был бы стадион по центру
Гладиаторская арена
Какой-то каменный мешок
На другую сторону кстати вид не очень
А окна на одну сторону
Да прост проверить решил
Бля минус новой квартиры - не создать сквозняк
Мне интересно прям уже
И чё там про СССР
Ммм
А есть такой?
Штирлиц напоил кошку бензином. Кошка сделала пару шагов и упала. "Наверное, бензин кончился" - подумал Штирлиц
Про Штирлица и кошку
Бля, анекдот вспомнил
Устал наверное
Приучи его
Ну если бы он хуй с горы был, он бы нигде не преподавал
Ну профессор зато
Чет ничего плохого про него ненаписано
Что за автор?
Там как зайдёт
Ну прости первую страницу
Прям 50 на 50
Хммм
Какая-то наебка
Потому что надо было ещё выкупаться
И там далеко довольными не были
Да это не отмена крепостного права
Оно же как-то называлось
Ну этого переселения
Все в пустую
Бля, я даже не могу вспомнить термин, как это называлось
Крестьян что ли отправляли
Да и при царе чёт подобное проводилось
Ну я про вечные переселения, попытки чё то там посеять
Вечно пытаемся освоить восток страны, но вечно попытки терпят крах
А, ещё
Ватикан - член Евросоюза?
Интересно
Не думаю, что они там пиздятся
Ватикан не подойдёт
Вечно выебываются татары
Почти всегда прирост территории
Вечно со всеми пиздимся
Хочешь краткий курс?
Короче
Это уже интереснее
Я пока не настолько меценат
И честно говоря, я ее ненавидил
Она не шутила
Стоишь, полтора часа объясняешь, шутишь, отвечаешь на вопросы
Да чё там
Или наоборот
Потом я
Сначала батя будет разъебывать студентов
Бля, а вообще прикольно будет преподавать
Я учусь же на системах автоматического управления, у меня в мыслях преподавать  теоретические основы автоматического управления на автомобильной кафедре, или хотя бы просто теорию управления. Я вижу, что это имеет некоторое значение, потому что сейчас на работе студенты бывшее и нынешние той же автомобильной кафедры пытаются в разработку системы адаптивной помощи водителя. Естественно им не нужен будет весь объём знаний, которые я приобрету, но какие-то основы им будет полезно знать
Если идёт речь о специальных дисциплинах, то там уже меньше
Мб 10-15 пар в неделю
У них нагрузка побольше наверное
Такие, более общие предметы
У нас в Бауманке есть преподы которые преподают типа матан, физику
У отца две-три пары в неделю например
Преподы они же не 24/7 преподают
Жек, да так это и работает
Я считаю для себя приемлемым учить и работать одновременно
Ну без молодой крови наука застопорится
У меня лично цель отучиться и пойти преподавать на кафедру, где сейчас работаю
Я его использовал
А так есть какой-то бесполезный схрон
В унитаз деньги слить - это если бы из своего бюджета деньги ставил
Не согласен
Ну не
Так шо не жалко
Да там сумма, которая у меня в копилке скопилась
Но там уже конец матча, у меня нет надежды
Моя ставка выиграет
Если Аргентина ещё один забьёт
Бля
У него фамилия почти как кличка у твоей собаки
За Нигерию играет чувак
Не, не
Месси сотый гол забил этого чм
Если не ошибся
Я тут посчитал
Твои результаты не пришли?
То с учебой норм совмещается
Если уговорить как-нибудь на подставки, чтоб не каждый день
Ну от последнего до первого поезда
Причём сама работа с 1 до 5
У них смена с 0 до 6
Ну там тип путейцы ночью работают
Я думал в метро по профессии пойти работать
Типа метаться туда-сюда не хочется
Ну вот с этим вот и условием
И придется вернуться
Ну проживу месяца два
Вдруг не найду работу
Я съебусь
Но вот ты прикинь
Да, платят
Но нужны будут деньги для дальнейшего проживания, поэтому наверное сначала работу какую-нибудь найду, а потом съебусь
Ну вообще думал приехать после целины и сразу туда съебаться
Но я туда ещё не переехал
У меня на новой хате норм соседи
Соседку
Ну которая пиздела на меня, что я у нее радио украл
Но все же
Правда по моим рассказам
Ты знаешь мою сосклку
Все взаимосвязано
Не насрал, потому что не поел супа
Ты в этом уверен?
Это были попытки Дзюбы
Ну у кошек говно небольшое
Надо было чтоб снаружи было
Мячи в наших воротах - это говно в лотке
Лоток - это как ворота
Если бы заставил ещё и кошек срать
Ты мог бы внушить Самедову норм играть
Зато у тебя собаки на пол насрали
Поскольку супа меньше, мы его экономим
Потому что отключили горячую воду, и суп сейчас мама готовит в мелкой кастрюле
Да не может это быть из-за меня одного
И перед эти не ел
Я во время матча с саудами вообще не ел
А у тебя собаки на пол насрали
Я во время первого тайма его только греть начал
Надо было до матча есть
Я объебался
Бля
Понимаешь, я не могу один с супом весь чм затащить
Я ел сегодня
Матч с Испанцами
Обязательно супчик
И похавай супчика
Дай собакам проспаться на улице
Ты только проснись 1-ого июля выспавшимся
Проебать все на навесах
Это чё вообще? Штрафные?
Стандартны положения
А я чёт впервые стал слышать этот термин
Он в защите
Да ошибся
Ну похуй
Полузащитник для мен
Он там был заметен
В предыдущих матчах он постоянно тёрся по крайней мере на половине противника
Жирков же в ПЗ, не?
Либо Дзюба, либо Смолов
Я вообще думал, что нападающий у нас один
Хз
Как-то так я это вижу
А Миранчук вместо Самедова
Самедов видимо на его место
Ну так пожалуйста, Жир хромает
А один раз проебал передачу, с которой если не забить, то удачный пас на Дзюбу точно можно было сделать
Он не высовывался, потому что Жирков был
Самедов пидр
"Бля если я заброшу навесом мяч на десять метров левее, Дзюба канеш успеет добежать и забить"
Самый популярный сценарий за сегодня
Навесов на Дзюбу только овердохуища, зато игра в защите норм построена
Да вроде нормы
Жир сменялся в матче с Египтом. Он еще и тренировался отдельно
Самый главный дедушка сборной чет не думает отдыхать даже
Ну у него че то с ногой же
Миранчук что ли вместо него сегодня был
В этом матче то Жиркова не было
Ну мб Жирков вместо него
Смольников онв полузащите же?
Да судья гондон
Испанцы 6 забили, португальцы 5
После разницы смотрится кол-во забитых
Нашёл
Я хз как там
А не, я путаю термин
Стыковые матчи, наверное
Я конечно не переобуыаюсь, но остановить Испанию на путь к финалу это сложная задача
До свидания
Мы с Испанией
Они в итоге и не сыграют
Ну им повезло
До сих пор не понимаю прикола вообще
2:1
Подумал, что там 2:2
Я увидел новость, что Ирану гол забили
Оба матча закончились
А не, там ничья
Там вратарь пенальти от Роналдо взял
Вроде Ирану заколотили
Жаль, что добавочное время уже
Но и Испания тоже
У меня в инете только что счёт обновился
Иран забил
Я охуею, если они сейчас два гола заколотят
Ха, лол
Мб Испанцы не хотят на Россию попасть?
Марокко ведёт
Ну нормас я считаю
А Иран проирывает
1:1 играют
Марокко забили
Драматург
Хах
Смотришь, кстати?
Тогда я пойму, почему я ушёл в бега
Чтобы потом помочь России победить
Сейчас просто всех испанцев травмируем
Хуй знает, чё я мог придумать
Там же у них тренер Я
Ну хз
Может вообще сейчас придется с Марокко играть
Ну посмотрим
У меня девушка на Иран ставит, лол
А Испания - команда против Морокко
Ну так один игрок против Ирана
У них и очков одинаково, и количество мячей
Ну это если Португалия заколотит мячей больше, чем Испания
Это же Испанцы, они ща заколотят
Ну мало шансов вообще
На Иран не выйдем. Мы играем с первым местом теперь. Иран если победит, то чтобы занять первое место, нужно чтобы Испания с Марокко либо в ничью сыграли, либо Марокко выиграла
Твои результаты ещё не появились?
Это ВГИК?
Как думаешь, на кого выйдем?
Там уже переобулись
Пойду проверю
Слишком сладко, чтобы быть правдой
Ебучий нигер
Обидно, обидно
Материт наших
Сейчас расстроена
Она же 400 поставила
Только не Самедов
Судью на мыло бля
Может усы что-то экспериментирует?
Бля, хуевы дела
Чёт арбитр жестит
У Уругвая тоже все хорошо с защитой
Ну сказали же: ва-банк
Ебучий Самедов проебал передачу
Опять у него не получилось
Хули у Акинфеева форма цвета болота?
А я второй гол не увидел, чё там было?
Ну бывает
А да, они бля все голубые
2:0
Угадай, на какой счёт?
На победу Аргентины
Она ставку сделала
Блять, любитель посидеть
Это так, чуваки на работе научку пишут, я за обещание внести меня в соавторы программно им результаты обрабатываю
Кста, пойду проверю
Я думаю, что в C++ так же будет
Можешь сам попробовать, ты ж на питоне кодишь
Не, это в языке так устроено
С плавающей точкой
Это из формата хранения переменных
Но не ожидал, что это проявится
В принципе, знаю почему так происходит
Решил вручную команды повводить
Лезу отлаживать, вроде все нормально
Результат не тот, что ожидаем
Пишу, думаю, в чем проблема
Не
Пишу прогу - чет не работает
Жест
Вечера после таких дней топ
А в честь Минервы даже персонажа в Гарри Поттере назвали
Бля Апполон ебать красавчик был, всем мужикам стандарт
Секту фанатиков только так назвали
Слышал о такой планете?
Поэтому и свидетели Иеговы
Да
Ну так боятся, что проебут
Но преподы надо сказать охуенные
Под заказ им ничего не дают
Могут заниматься только наукой
Но благодаря вот этому фактору, что чуваки до них проебались
Которые чёт тянут
Там только есть пул молодых преподов
Теперь сидит моя кафедра ни бэ, ни мэ
Ещё и тот чел от короновируса скончался
Но в какой-то момент там все проебались, средства освоили, а результата как такового не оказалось
Благодаря этому челу
Ходят слухи (ещё до моего появления в Бауманке это было), что кафедра выполняла научно исследовательские опытные конструкторские работы по заказу для Энергии
Это предприятие, которое "Союз" выпускает
Он одновременно являлся генеральным конструктором пилотируемых программ на РКК "Энергия"
У нас на кафедре чел главный был
Я
Чё про Бауманку хотел сказать
Тож охуевал со своего кардио
До армии
Я когда бегал постоянно
А причем здесь женщины
Поч?
Опять спортом занялся
Но если их мало, это говнище конечно
Не, кстати, молодые преподы вывозят
Ага
Пиздееец чет
Бля, забили
Ок
Я пока после твоего сообщения оригинал не посмотрел, чёт вообще не понимал
По крайней мере с телефона
Когда пересылаешь, кстати, надпись ред. не видно
Там я помню что ты редачил
Замечу
Сук, а я и не заметил
Бля, она наебала значит меня
Польша-Колумбия 0:3
Тащат
Ебать распространители кокса
6:1
Хера там англичане
Это не здоровая тенденция
Не, не хочу эту линию продолжать
Ну, отправлюсь я в прошлое и?
Потом заметил слово прошлое
Да я прочитал не так
А бля, в прошлое, не так прочитал
Чтобы трахнуть самого себя?
И превращусь в бабу
Да ты уже злодей
Ты хочешь, чтобы я рассудком тронулся?
Я же потом на любую женщину могу начать с этого ракурса смотреть
"Бля я трахаю самого себя"
И думать
Я буду лежать
И че
Ща ты меня убедишь. А прикинь, если мне вдруг с ней когда-нибудь перепадёт
Но она мне не нравится
Это конечно интересная схема
Не давай сюжетную линию, что я превратился в бабу вырежем
Бляяяяяяяя
Да ты сейчас все запомнишь и будешь потом все менять, хз только зачем
А ты короче охотишься за моими деньгами и технологией путешествия во времени, потому что она экономичнее твоей
Я же тебе вот это все сейчас рассказал
А что если ты в будущем охуенный злодей
Бля
Видимо я должен как-то сам деньги заполучить, чтобы не было подозрений
Его отдают и потом государство как-то уничтожает
И где тренер сейчас достанет мои текущие документы
Я в бегах похоже
Ты не забывай, мне пришлось переехать в Марокко
Ну значит другие способы недоступны
Там чел сначала по радио тоже проверял
Да это как в назад будущем
Я уже
Вот так блять
И на деньги создать машину времени
Чтобы обогатиться
Кидаю точный счёт
Я просто втираюсь к себе в доверие
Я же девушке буду больше доверять чем левому мужику, да
Я не хочу себя трахнуть
Не, Жек, я понял
Ты их искал, перед моим уходом
Не всю, кстати, 10 копеечные монеты с магнитами где-то проебал
Ты мне мою мелочь вернул
Я гол забил, и не один вроде, но все равно проебал
Не было
За мою победу над тобой в фифе
Продаю тебе права на идею
Ты абзац уже дописал?
А если ты еще и экранизируешь, то тебя с этим фильмом на оскар отправят
Думаю, тебя возьмут без собеседований
Про школьную раздевалку?
Бля ты сам про себя пишешь?
Ну ты мне хоть потом бесплатную копию пришли
А ты кидала
Я тебе уже хотел предложить как братья Стругацкие писать всякую фантастику
Вот сучара
Это моя история
Так бля, стоять
"Смирнов таким поворотом сюжета, хотел показать нам, как ему надоело дрочить"
И учителя будут рассказывать на уроках литературы про это
А потом назовут каким-нибудь умным словом это
Хотя, если это вставить, может это потом будут считать гениальным
Ну последнее я опущу
Бля, может какой-нибудь рассказ написать про путешествия во времени
А, бля точно
Вот этого не помню
???
"Там же ещё этот был, который крыса"
Бля ты напомнил мне школьную шутку
Тебе бабы не пишут, потому что не видят твоего лица
Ставь на аву
Ну а серьезно, ты там между рук какую-то хуйню растянул
Жир
А
На тебе
Шо это за хуйня?
Россия - Уругвай 0:2
Запоминай, 1:3 в пользу Аргентины, в матче с Нигерией
С этим будещим дурдом какой-то
Не, так. Даю клятву, никогда не придумывать такого способа трахнуть себя.
Если к меня для этих целей всегда будет рука
Нахуя мне будущему трахать себя
Да и с другой стороны, нахуя мне самого себя соблазнять, я вроде не настолько ебнутый?
Если я сейчас думаю, что трамва - это отличный способ разлить свои временнЫе копии, то вряд ли я буду ее личить
У меня же трамва ноги, и это уже похоже на всю жизнь. Я короч бегать не могу. А она бегает
Знаю как доказать
Смари
Не может быть
Не
Не
Ну не
Бля, что если моя тёлка тоже из будущего
Ну, я один раз поставлю. Сумму эквивалентную моей мелочи
Короче, если еще раз такая хуйня повторится, я точно ставить буду
Бля, может деньги с ее прогнозами ставить
Я тебе говорю, это второй или третий счет, который она угадывает
не 2-1, в пользу немцев
А она говорит
Особенно когда поспорил с девушкой, что шведы еще заколотят
Тоже за шведов топил
Да я одну буду переводить месяца два
Я немецкий же в универе начал учить, потому что на английский не взяли
Возьму на целину, буду переводить в свободное время
Короче, купил книгу, на немецком
Немцы как-то упорнее играть стать
Ну хз, вроде только начало второго тайма, время еще есть
1 1 однако ж
Интересно, как они потом с корейцами сыграют?
Недавно просто забили
Да видел ща. Только я не понял на повторе кто забил. Швед или немец?
Просто если бы до, то на обратную дорогу не хватило. А на обратной я помню мне вискарь предлагали
По-моему многие начали еще в автобусе в балашиху
Скажи, на нашем выпускном было сложно бухать?
Так можно на проблемы с законом наткнуться
Нахуя мне бухие школьницы
У меня во дворе днем четыре девки шампусик бухали
Сегодня ночь бухих школьниц
С таким же успехом можно сказать, что деды не против немцев воевали, а скорее за себя
Ну там как бы война была
Чеченцы же как-то против нас все время
Ну я думаю за гол
Такое ощущение, что камера как будто показывала, что защитник рядом, а на деле там было расстояние
Мне казалось, что защитник там не особо прессингует
Ну наебать вратаря тоже надо уметь
Не тот ли гол, там где буквально 1 на 1 чел вышел
2-1?
Творческий кризис
И снимешь ещё про это документалку
А если я стану известным инженером?
Это не весело нихуя
Ну такое бывает, после крепкого в больших количествах
Ржачно было, когда ЛВ у него отнимала
Это ты споил Изотова?
Там же нужно было выпить какую-то хуйню, и Дамблдор говорит: "Гарри, епты, я должен всю эту хуйню выпить. Вливай в меня, даже если я буду в неадеквате". Ну и Гарри сделал все что бы он выпил. И он молодец. А ты не сделал всё, чтобы я не пил. И ты Жека
Ща
Нет
Там где он потом умер
Это знаешь, как в Гарри Поттере с Дамблдором
Ты просто хотел посмотреть, как я бухаю, допустил меня до алкоголя, а сейчас оправдываешься
Ты там придумывал какую-то хуйню
Я бы и трезвый ее не прошел
Потому что твоя проверка была какая-то уебанская
Ну вместо Балашихи
Я б лучше набухался
Ну хз
Он на свой выпускной после вручения аттестатов пошёл домой и с друзьями катал в WoT
У меня есть одногруппник
Да я и во вторник никого не видел
Ну хз, у нас в городе вроде 21 всегда был
?
Ты кстати заметил, что сегодня в стране выпускной
"Бля, в России играть нужно, чтобы сыгранность была" - это когда тот же футболист надежд не оправдывает
"Нашим игрокам нужно играть за границей, чтобы прочувствовали настоящий футбол" - это когда футболист переводится зарубеж
Тип по разному иногда пишут
А ещё нравится
Хуесосят наверное из-за зарплат
Бля, ну была же бронза в 2008, может и сейчас получится
Типа
Пусть и не всегда она обнадёживает
Верить в нашу сборную
Мне нравится в футболе
Ну пох
Ну Египет наверное не такая и хуевая команда
Чё там пишут?
Да??
А если проиграют, то я надеюсь их хуесосить не начнут
Да даже если наши 1/4 преодолеют мне кажется это вообще праздник во всей стране будет
Ну тоже норм
И будем играть с какой-нибудь Нигерией играть
Вдруг реально до финала дойдём
Этот ЧМ какие-то сюрпризы приносит
Но там у Хорватов наверное так же как и у нас
И Месси чёт как-то финтил где-то в середине а не у ворот противника
А первый и третий просто какие-то тупо на ошибках вратаря
Я только второй гол не видел
Смотрел сегодня Аргентину?
Тоже есть такое
Кстати, игра с Уругваем по сути и покажет, как мы против команды играем, а не игрока
Они с Испанией наверняка от обороны играть будут
У них там этих Салахов хоть жопой жуй
А Испания топ команда
Португалия тот же Египет, только вместо Салаха - Роналдо
Не, я про то, с кем лучше сойтись в 1/8
А чё за проблема
В Бауманке со всеми факультетами какая-то проблема
Там половину Лефортовского парка под застройку отдали, несколько кварталов около метро и целый стадион
Несколько новых корпусов
Не, общаги тоже
С общагами и студентками
Чуть ли не новую кремниевую долину строят
Да там великое строительство
Поэтому пока передислокация там происходит
У нас в Бауманке футбольные площадки разобрали
Народ часто путается
Ну тут такое
Да все уже
Спишь
Жека ёпта
Стоит тебе только фамилию и отчество сказать
Бати моего короч
А бля
Я думаю Португалия
Первое место играет со вторым и второе с первым
Мне кажется матч с Уругваем будут играть из расчета выйти на противника полегче
Я думаю что Россия
Можно, только если ты карлик
Там только где-то жопа моя мелькает и берцы.
Как дорога строится
Три движения ключом - следующая шпала
Вот тут видно
http://www.rzdtv.ru/2017/07/31/zhuravka-millerovo-tretij-trudovoj-semestr-studotryadov/
Ты просто предоставления не имеешь, как это работает
Жек
Нельзя
И при этом ещё ключём не самые простые гайки крутишь
Доставит Жек, ну вот представь ты рабочий день буквой Г ходишь
Они это очень медленно делают
И понимаешь, насколько это тяжело
Смотришь на то, с какой скоростью ебашут мужики
Не, это не дело сноровки
Работать там не просто
Под конец даже колени стали болеть
Ну спина болит потом
А проснулся, снова на работу, снова 1600 метров зашивать
Я плакал во сне от счастья
И снится мне, что я зашиваю последнюю шпалу
Я сплю
Я помню середину целины
Короче, это как жизненный опыт, который интересно получить
И камаз с водой не доехал
Там дорогу развезло после дождя
На тот момент это была серьезно единственная вода
Ну а хули делать
Ну мы прокипятили
А ещё я узнал, как жить в купейном вагоне
Я пил
Ты когда-нибудь пил воду из колодца, в котором плавали дохлые крысы?
65
Отожрался
Приехао
Уезжал 60 было
Я весил 55 когда приехал
Я потерял очень сильно в весе, но за месяц дома откормился на пять кило больше чем было
Такой же как на флаге СССР
МОЛОТ
Эта ебать его в сраку молот
Это же не молоток
Ну она там не особо поможет
Там только традиция есть при первом сломанном молоте бутылку пива каждому покупает сломавший
Пиво нельзя, сухой закое
Преодоление трудностей сообща
Суровая мужская работа
Одни суровые парни
Из женщин только поварешка
Живёшь у черта на куличках, с одной стороны поле, с другой жд
Я серьёзно, как вахту иногда представляю, мне такое нравится
Это как работа вахтой на севере, только на юге
Хз вообще, отдых какой-то своеобразный
Я больше не работать еду
Ну хз как сказать
Буду богом отрядных посиделок
Скачаю несколько песен
Бля, отвечаю, в стройотряде зайдёт
Согласись, не каждый может такую строчку выдать
Спасибо
Бля, как их найти то
Мне реально интересно творчество этих ребят
Там на первой секунде какой-то стремный звук
Я хуев повар, ебанный кондитер
Пиздееец
Бля
Аххах
После 45-ого то
Немцы на нас похожи
И баварскими колбасками
Пузо можно пивасом объяснить
И типа немецкий болельщик
Немецкий флаг
Берёшь пивас
Совсещаем все и сразу
Я знаю
Ну хз
У тебя же поступление не 24/7
У армян получилось же
Ну вот
Я видел видос, где двое аргентинцев бабу трахали прямо на улице
А ещё
Тебе вообще все рады будут
Прикинься мексиканцем
Я знаю
В социум только так и попадают
Попиздись с болелами
Сходи на улицу
Ну уж тем более могла потерять
За два года, твоя жопа могла потерять нюх
Если ты сидишь на месте
Чё ты можешь чуять жопой
Кружку пива пропустить никогда не вредно
Душой любой компании станешь
Ты ж бля харизматичный
Может в социум вольешься
Ходи с Тимиком или с Кирюхой в бары
Так и работает
Нужно пить
Что чтобы влюбиться
А что если я скажу тебе
Только вот социум сам не подозревал
Социум
А не
Не социум
Не
Я так-то бросил
Может тебе стоит попробовать выпить?
И понял, что такое вряд ли кому пришлю
Я прочитал на трезвую голову
Вряд ли
Протрезвел - закончил
ИЧСХ, я реально начал
И решил писать книгу
Набухался я как-то раз
Бля вспомнил
Интервью.
-Расскажите о себе
-Набухался я как-то раз...
У меня бля как будто талант есть, чтобы пройти первый этап
12 стульев
Бриллиантовая рука
Да я даже банальные комедии не смотрел
Я столько точно не смотрел
Не
Ну ка
Не я такое не смотрел
Кто это?
Чёт знакомая фамилия
Шукшин?
Бляяяяяя да я уже первый завалю
Чё в каждом?
Бля
Не серьезно
Ок, рассказывай, шо за этапы
Биография?
А там первый этап не по ЕГЭ?
И чё у тебя там? Стихи, фотки?
Чё за папка
А чё, ты туда уже ездил или как?
"Под эту песню мы прощались с Валерой"
Называется
Помню его симфонию
Да я учил
И ты такой
Для поступления?
А чё ты их учишь?
Тип реально, романтик все такое
Хотя хз, какая-то она слишком жизнеутверждающая, не?
Ну, хз, так бы и я про похороны подумал
Я прочитал возвращались
Бля
Я ее нашёл
Мне интересно, что за романтик был в тот момент
А чё за мелодия
Хах
Не, ты вроде пиу пиу пиу кидал
Еще там есть мотивация к занятию спортом
Я нашел конкурента Дерти Монку
У этой песни еще есть русская версия
Я копнул поглубже в это тему
В ЕЕ КЛИПАХ ЕСТЬ СУТЕНЕР
Музыка какого-нибудь Ганса Циммера за Моцарта записывают
А ещё
Ремиксы
У меня дед не гнал самогон, это пиздеж
Тут бля неоднозначно, нужна предыстория
А может хочет с тобой подольше побыть
Она может просто гопоты бояться
В том то и дело, что неочевидный
Ну хз
Мне кажется Португалия ещё под силу, серьезно
Листаю ленту про футбол
Я топлю за Иран и Испанию
Короче
Богатый, может наркоту позволить
Да бля, на спидах
Но я думаю наши в топ 10 точно уж будут
Ну да, пока неправильная статистика, но я думаю со временем норм станет
Это по количисеству голов и голевых, наверное
Дзюба
Черышев, потом Роналдо, и третий Дюба
Я тут в ВК посмотрел
Хочешь топ три играков на ЧМ
3-3
Второй день ЧМ
Не работяга
Пошел он нахуй
Короче
Рональдо
Пенальти
Я когда первый тайм Испании с Португалией смотрел, мне вот реально показалось, что вот у них есть Роналдо, так давайте он и будет пить
У меня ощущение, что в таких командах, где Месси, Роналдо и подобные просто только им доверяют бить по воротам, они на этом и выезжают
А вот Испания интересная команда
Он в Португалии один такой
Ну забил три гола и че
Потому что выглядит как переоцененный мудак
Не, не из-за девушки
Ну как
Ненавижу Рональдо
Но мне лично хочется чтобы португалия осталась на третьем месте в группе
Ну да, завтра они уже на первом и втором будут
Хочу заметить, там пока Иран лидирует
А там Иран, Испания, Португалия и Марокко
По любому с кем-то из группы B играть
Интересно, на кого шансы выйти в 1/8
Все бьют на Дзюбу в надежде, что он забьет головой
Весь первый тайм так и было
Да про второй тайм
Ну я уже не видел Дзюбу который чисто под защитников лез, чтобы головой сыграть
Ща появилась
У меня этой хуйни не было
Нажми на гол
Они бодрее играть стали
Ну им Черчесов видимо в раздевалке указал ошибки
Все равно у ворот опасно было, по выше описанной причине
Но нам явно не придется по два по три человека из защиты на какого-то игрока топ уровня выделять
Так шо насчет защиты хз
Ну хз. Я не помню исход матча, они вроде не пропустили от Египта
Но острых моментов точно больше получится
Не скажу, что с Уругваем прям легко будет
Знаешь, в Египте вот Салах всех напрягал
Красота
Я Головине до ЧМ вообще не слышал, хотя может проблема в том, что футбол не смотрю
Остальные вроде не так давно в сборной появились
Не ссы, они вообще подумают, что ты сын Анатолича
Я тогда сообщу чё как
270 обычно выходит
Правда, заплатить придётся
Я с коллегами каждую среду играю вечером в Москве, хочешь с нами?
Ага, только все равно я это время отрабатываю
Я уже вторую неделю на час-полтора просыпаю на работу
Ты работаешь?
Интернет помнит всё
Конечно второе
Да я просто посмотрел, когда вы ходили
В 2015 году
Кста, как ты на миксфайт ходил, я тоже смутно помню
Не помнишь?
Как мы в классе 9-10 на бокс друг друга подначивали
Да я вспомнил
Игнашевич, Жирков, Акинфеев, Дзагоев
Ну кто из Стариков
Ну хули так играют нормально
Молодежь подоспела?
?
Чё с нашей сборной
1/8
8 маьчей
16 команд
1/8 же
1/8 в любом случае
Еее, нормас
А помню, какой-то даунич ещё шнурки завязывал, не тот матч?
???
Можно атаку провести
Типа если удается как-то вперёд выбежать, тогда да
Чисто 3+ минуты удержать преимущество
Не, все, наши в позиционную игру играют
Но Жирков тоже отлично в обороне сыграл сегодня
Не видел
На Кудряшов
Жиркова убрали
Замена
Смолов то? Ну такое, может и правильно
Головин
Уже сил не хватает
У нас в нападении сейчас по-моему только Смолов свежий
А чё Головин, ударил бы хер знает куда в таком прессинге
Египтяне? А чё им 10 минут и два мяча осталось
Наши похоже игру тянут
Смолов - Дзюба
Тян
У меня тня счёт блять предсказывает
Можно замену спойлерну
Но пенальти имхо рандом вообще
Он угадал со стороной, но мяч вроде вверх летел
Левее
Я попутал
Чуть правее бы ударили, ему бы энергии не хватило допрыгнуть
Боюсь за Акинфеева
Может сейчас время настало
После бронзы на евро 2008 как раз 10 лет прошло
Ну так вот, чел говорит
Классно
Пиздееец
Бля́яяяя
Бля Жека
Чел один говорит
Ну для разрядки обстановки, про футбол
Сегодня перед экзаменом с одногруппниками болтали
Там вообще все в ахуе стояли в этот момент
Там даже Дзюба в ахуе стоял
Повтор увидел
Они ещё лучше играть имхо стали
Чё им Черчесов говорит
Пиздец, чё с нашими
Они там просто застыли
Там автогол, ты видел этот тупняк у египтян?
На России 1, 48 минута
Там автогол
Там такой тупак у вратаря
Охуеть
Блять
Гол
Кто там ещё на скамейке остался?
Интересно, Смолов выйдет?
Как думаешь, Черчесов сделает замену сейчас?
Где можно было бы увидеть, может он тащить или нет
Никаких таких серьезных ударов не было
Вообще непонятно, в какой форме Акинфеев
А ещё что страшно
Только вот та обводка около наших ворот
Не удивляет вообще
Салах распиаренный
Мне нравится, как защита наша играет, проебываются иногда, но играют достойно
Я вот смотрю там Дзюба в центре чето пытается, но тем пара защитников на него, плюс вратарь переросток
Там Дзюбу постоянно караулят
Да, но острых моментов не хватает
У нее есть альбом?
Мне не нравится в названии фраза что-то типа "Ее путь к платиновому альбому"
"Поиграйте со мной"
Это случайно не та тёлка, с которой ещё был урок игры на гитаре
Пиу пиу пиу пиу
Клянусь
Ты настоящий друг
Спасибо Жек
Ты сверху то тоже отредачь, а то не поверят
Спс
Я ещё жить хочу
Бля, Жек не топи
Жека расист. Назвал нашего общего друга бурятом, а он в первую очередь русский, а потом уже бурят
Жека пиздит, это не по моей специальности
Жека пиздит
Иронизирую
Надеюсь если это прочтут фсбшники, то они поймут, что я иронизирую
Все не как у людей
Блять, эти негры такие сложные
Чувак вроде расист, потому что хейтит негров, но называет африканцами
Тогда будет какой-то разрыв шаблона
Я тактично скажу, что они Африканцы
Если хейтить то всех?
Не хочу негрил хейтить
Поляки
Там же полянки
А при чём здесь сербы
Кого я буду хэйтить следующими?
Короче
И они были черными
Сегодня судьи на матче Сербов с Коста-Рикой были сенегальцы
Да, похоже
Ну хз, написал вообщем правильно
Следующими в Москве играют Польша и Сенегал
Так Жек, смари
И ему норм
Жирный
Ну типа в хлам уебанн
Я про вот этот видос
Я даже знаю, почему ты так решил
Чем уебанным и жирным
Лучше подтянутым и счастливым
По мне так
Хз что из этого лучше
Эт да
Реками?
Заставляют течь реки, там где их и в помине не было
Уебанные, но подтянутые
Ну смари
Закончилась карьера восходящей звёзды лёгкой атлетики
Все
Я бегать не могу больше
Чёртовы исландцы
Уууууу
Сегодня с гантелями позанимался
Я спортом уже занялся
Я становлюсь расистом
Любвиобвильные
Я понял, что они дружелюбные
Знаю я одного мексиканца
И мексиканцы пидорасы
Ебнутые
Эти бабы
Ну хз
Чтобы я такой: "да бля, ревную"?
Вот чё она хочет
Ну сука она обе эти задачи смогла выполнить
Если это квест, я его лучше провалю
Знаешь, этот ЧМ вызывает у меня потихоньку ненависть к народам мира
Вдруг сработает
Бля, а может пока налысо постричься, бородку отрастить и в Германию съебаться
Щас просто время не пришло, чтоб кто-то к успеху пришёл
Тип сейчас тоже есть такие типа подпольные кружки, которые недовольны властью
Ну мое субъективное мнение
Мне вообще кажется, что один столетний цикл истории закончился, началось все заново
Просто чисто интересно
Ну вдруг и в современности настигнет какая-нибудь хуйня
Будет ли когда-нибудь какая-то точка невозврата?
Тип все чаще и чаще про как-то митинги слышу
Интересно, когда терпение народа лопнет
А я в такие игры пока немного играл, а тут ещё и обучалки не было
Пробел - прыжок и все такое
Ты открываешь новую игру и уже без обучения знаешь про WSAD
Когда много в шутеры играешь
Или ещё знаешь
Есть разрабы, которые хорошо относятся к коммьюнити
Ну это смотря какие разрабы
Но это же крайне редко
Некоторые разрабы подобных игр иногда могут подсказать
Но помощь все равно
Но всё равно
Я там перса своего не прокачивал, думал так сойдёт
Я похоже понял, почему я несколько последних игр недопрошел
Должен сам себе задание поставить "накачаться"
Если ты вдруг попал на диалог: "исландцы красивые" например
Большую часть заданий ты должен сам придумать
Зависит от везения
Или не проваливаешь
Но ты проваливаешь их
А иногда даже задания не приходят
А там ни метки задания, ни что сделать надо
Тебе блять приходят задания типа: "удиви меня"
А прохождения для неё ещё нет
Как будто дали новую игру проходить
Это бля пиздец какой-то
А полночь
Ещё не час
Вот ща, напишу, и по беседе узнаю
Любитель музыку послушать
Сасово
У нее название города охуенное
Вот чисто посмотреть на ее соц.сети, какие у нее могут быть предпочтения
https://vk.com/id138364516
Не, давай какое-нибудь обычное
Ща эксперимент проведу
Вот придумай рандомное женское имя
И "Ага, любит розы и жрать тортики"
Заходишь в Инстаграм такой
Да лол, сейчас сталкерить то особо и не нужно
Хотя хз, не знаю как это с тнями
Да батя обычно у всех одинаков
То есть ещё характером нужно быть похожим на батю?
И дело в шляпе
Хоба
Подкатываешь к ней
Предположим у него есть совершеннолетняя дочь
Следишь за ним
Ищешь ранломного мужика, на которого ты похож
Смотри
Я кажется понял идеальную схему пикапа
Или у них уже с батями?
Баб тоже мама возбуждает?
Я думаю для этого люди и съезжают от родителей
Да ну нахуй
Я не смогу заниматься сексом с девушкой, если буду думать что она похожа на мать?
Тип
Чё за комплекс
Потому что она похожа на мать
Я считаю тёлочку привлекательной
Еба
И такой
Я такой смотрю
Ну и на мать на фотках времен 90-ых похожа
А она такая ну норм
Смотрю на одногруппницу
Эта мысль уже приходила
Надо у мамы спросить короче
Туп
Блять
Погнали на бокс
Я вообще-то человек, а не ИИ
в режиме рид онли чисто
Без изменений в файлах
Да не, осторожно
Если не будешь начинать
Ты не перестанешь думать
И искать исходный код с ответами
Было бы прикольно взламывать матрицу на экзамене
Иначе я не могу объяснить, почему я так быстро задачки по терверу решаю
Мб мб
Потому что матрица не будет подстраиваться под программу
Только в этот раз ты не можешь быть программой
Засекали проход по тройке, а камеры потом вели человека
Ну и после январских митингов так некоторых активистов задерживали
И короче они БД собирают, связывают все с тройками, с картами с которых оплачивается проезд
Там короче камеры теперь на турникетах стоят, если ты давно не спускался
Ты в курасах, что в метро могут по тройке отследить и задержать?
Мы уже давно под колпаком
Уже 100 раз всеми украденные
Ну серьезно, украдут твои данные
Да не ссы
Вроде ничего подозрительного
У меня молчит все
Браузер покажет
И нам как будто кинуть бабу не раз плюнуть
Ну а че, мажоры не эмоциональные? Мне кажется, у них же тоже есть вот это все там любовь, романтик
Тут то реально всё в их пользу
Типа
Ок, а теперь давай посмотрим на меня и какого-нибудь мажорика
Это происходит по остаточному принципу или как?
Типа
А что вообще сподвигает девушек заводить какие-то отношения с обычными парнями-работягами?
Я тут подумал
Ну какой-нибудь депутат может так и зарабатывает
И как можно заработать 40 к за неделю?
И жрали по тихоньку в перерывах
Мы просто срывали эту голову с семками
Подсолнухи охуенная тема
Но
Чтобы 40 кусков заработать
Я блять еду дорогу в поле прокладывать где кроме пшеницы, подсолнухов и кукурузы нихуя нет
Так говоришь, будто заработать денег невъебенно легко
Мне нужен Казахстан?
Блять, надеюсь тян не узнает, что они ещё при всём при этом обычные люди
Но ненависть осталась
Теперь они конечно не ебанные
Мда интересно
Исландцы - горстка обычных людей? Чёт не верю
Что стимулом заниматься спортом могут стать ебанные исландцы
Никогда не думал
Ну щас вообще все на место стало
"Йобана, у Жеки есть пыль, значит у него рак"
И Тимик такой
Тимику говорят: "У тех, у кого рак, обычно появляется пыль в комнате"
Не мне кажется это было так
Может у меня тоже рак
Почему пыль
Бля, ну мне же интересно
Это как и ответ на вопрос
Нет
Ладони?
С помощью чего?
С Тимуром?
Ебанные исландцы
И что она аж растаяла
Что они такие из себя красауцы
Сейчас пишет
Её поставили встречать рейс с исландской сборной
У меня тян сейчас волонтёрит в аэропорту
Да блять
Сука
Блять ненавижу исландцев
Я хотя бы его фамилию с Большой буквы написал
Путин не богатырь
Я думаю на этом можно подняться
И хентай
Им же нравится что-то русское
Бл, а может рисовать хентай про трех богатырей и продавать его в Японии
Тентакли - хентай
Просто у меня ассоцияция
Я знаю
Не люблю мульты
Проверять не стану
Бля, почему японцы не смогли додуматься до трехголового летающего носителя тентаклей
И у змея горыныча там вместо лап тентакли
Три богатыря в Японии
Ну короче
Или не
Это значит гонорея
Гнильца
Три богатыря: тройничок
Три богатыря и этиловый передоз
Три богатыря и сифилис от мексиканской шлюхи
Этих богатырей клепают как нехуй делать
Да бля
Чет забугорное
Не
Не помнб, честно
Заснул короч
Я как-то год назад ходил с двоюродным брательником
Прост как-то мульты не люблю
Ну я тоже пока больше единственным отрицательному и нейтральному отзову на кинопоиске доверяю
Всм не помнишь? Оно только вышло
Там про Цоя тип
А "Лето"?
Не, чет из нового хочется
Да просто на яндексе глянь в афише
На какой бы кинчик ты пошел, из тех что сегодня показывают?
Жек
Твои слова меня успокоили
Судя по тому, что ту тему с машиной времени я не забыл
Ну ее нахуй эту машину времени, пускай там сами рабираются
Знаешь
Я сам себя веду в могило
Блять
Вступлюсь за него
Я добрый
в Марокко я быдущй тренер же
Не казнят
Там в доп время вообще автогол
Ты видел окончание Марокко-Иран
Это же не финал
Да какой сердечный
3-3 кстати сыграли
Сало жрать на парах будете
Какой-то хохол
Неистово топила за Сатурн
Вот прям помню
Она в матче с Сатурном
Она же на каждый матч вроде приходила
Для меня это загадка века
Я хз, че она бля за Сатурн топила тогда
Расформируем клуб нахер
Ну бля, для кого стараться
А они
Перестали на футбол ходить
Из-за нас
Ну зато хоть в Кубке уверенно играют
Разница мячей в турнире -7
Там кстати и часть игроков Олимпа
Теперь за Желдор Керамик играет
Посмотри на ffmo.ru
В курсе, что его уже нет?
Не ниже третьего дивизиона
Большой футбол
Хочу на футбол сходить
Хз правда че он сейчас за Португалию топит
Батя вообще футбол не смотрит
Почему из-за соц пресинга?
Опять кто-то забил
Спартак норм
Просто такойчет смотрю
Серьезно
Ну хз
Потому что мне теперь еще Спартак начал нравится
а еще чувствую себя футбольной шлюхой
Вот
З - Зенит?
ТОлько они чет не играют в этом чемпионате
Я за Зенит болею
Не знаю
когда 2-3 стало
Просто на последнем голе испанцев он был огорчен
Батя чет про гол проорал
А сейчас че было
Похоже португальцы забили
И радуется как ребенок, серьезно
Батя смотрит игру испанцев с португальцами
Чет не пожили особо на пенсии
Другой в 68
У меня один дед в 50 умер
65 лет теперь пенсионный
И бац
И такое: "Бля, да они же все здоровые"
на космодедов
Знаешь, наверно правительство посмотрело
Мне кажется скоро пенсионные деды исчезнут
С повышением пенсионного возраста
Гипердеды?
вообще 58 лет
Михаил Корниенко
Я серьезно
Сейчас то всякие деды летают
Ну хз
Депут госдумы
Космонавт
Максим Сураев
Ок, ща придумаю
Любовница Николая Ii
Которая няш-мяш
Да хоть эта
Но и люди с высшим образованием есть
Либо сыновья что-нибудь
Ну, обычно в депутаты попадают те же футболисты и режиссеры
Ты можешь стать обычным работягой
Ты можешь быть бомжом, неучившись в универе
?
На библиотекаря
То че, куда?
Если во ВГИК не прокатит
Вроде же тоже что-то норм
А ГИТИС эт че?
Гитр?
гитр с гитисом путаю
Бля
Пока нет
Второй сем придется на хвостах загрывать
учусь
Не норм
На нем
Похуй что все изменится
Не обязательно
Что надо после девятого уходить
И дал бы себе понять
А в то время, где я был бы в 8-ом классе
Я бы вернулся не в это время на ЧМ
Если бы я был не дурак
Что ушел в какой-то колледж
Мне вот кажется Максон правильно поступил
Знаешь
700 км за день проезжаю
За проезд передаём
А там Саня такой
Садишься в маршрутку
Прикинь
Все от Кирюхи
Мне Кирюха как-то рассказал, что Белозеров работал водителем Газели
О профессиях
Кстати
И на всякий случай получил бы какую-нибудь профессию
Я б на твоём месте бы запарился
Хз
Но и он то не Жека Смирнов чтобы снимать охуенный кинчик
Ну норм, чё ты паришься
Ну Тарантино точно во ВГИКе не учился
Какой?
Не думаю что какой-нибудь Эйзенштейн учился на режиссера
Забей
Да ладно, все равно лет через 25 узнаем
Вдруг ты где-то со мной путешествуешь
И спросить про тебя будущего
Я могу съездить к тренеру
В поля
Я не в леса поеду
Нихуя я ещё не сдал
Я просто с телефона
Какая-то фича в ВК?
Какие мячи?
Не у ворот конечно
Опять испанцы заработали
Штрафной
Роналду забил
И гол
Уже пенальти
Третья минута
Похоже испанцы придерживаются той же тактики
Так
Там чел на поле молиться сел
Лол
Ну бля, какой есть
Я видел там красный головой бил
Что это было
Стоп
Марокко
Думал ты смотришь
Я телек слышу, а идти смотреть лень
Кто забил?
Связываюсь со спецами, которые создают личность новую
Отправляюсь в 2015
Я живу до 47
Я думаю, что так
Сборную Марокко возглавил в 2016
Тренеру 50 лет почти
Смотри
Да там последние минуты уже
20 раз правила нарушили
Все таки тренер это я
Ну судя по тому, что тактика маракканцев под конец матча не особо изменилась
Да пох
Это же круто
Создал машину времени
Зачем предотвращать, ты представь
Надо короче до тренера доебаться, чтобы все понять
Это не квантовая физика
Теория относительности
Я думаю, что можно просто всякие формулы взять за основу для описания путешествий во времени
А не любого
Но только на наблюдении одного определённого явления
Похоже, но нет
Ни разу
Нет
Если сделаю, то тренер - это я
То сейчас тренер просто тренер
Какой?
А чё?
Сейчас в винде встроенный лучше чем бесплатные
Не
Но будь нахуй уверен
И че-нибудь сделаю, пока не придумал
Сука
А я тогда еше и на пулемет
Переобуваешься на ходу?
Че, испугался?
буду летать на вертолете около твоего дома и бесить
Я это бля запомню
Хуй тебе тогда, а не покатушки на вертолете
Звучит так, будто ты мне не веришь, пёс
Нет
Не, в пятерочке на пионерской. Там кассы самообслуживания были, она помогла мне пробить карточку, и когда она увидела, что у меня там 37 бонусов накопилось, сказала, что к новом году будет 37 млн
Она сказала, чтоб я обязательно в это верил
И я сейчас не шучу
Ну не знаю, мне сегодня кассирша в пятерочке обещала, что к новому году у меня 37 млн будет
Накоплю, куплю, слетаем куда-нибудь, Жек
Надо копить
Я теперь вот этот хочу
Джетпак небрутально
У нас в черном такие ремонтируют, недалеко лететь, если покоцаешь
Так что скорее всего рельно, радист, штурман и бортмеханик
Написано, что в новой модификации этого вертолета экипаж уже 2 человека
Если я ее не сделаю
Не факт
Либо я без определенного будущего
Он либо уже просто рандомный тренер
И тот я который сейчас тренер
То не стану тренером
Если я не создам машину
Ну вот
Без определенного будушнго
Либо я остаюсь человеком начисто вырванным из времени
Либо реально пизда и мое место занимает рандомный тренер
И тут я как и говорил
И мне тренеру пизда, поскольку я фактически не смогу попасть в это время из-за отсутствия машины времени
Значит он не создаст машину времени
Но следующий я полный долбоеб и не понимает намека
Я нынешний делаю машину времени
Допустим
То скорее всего следующему за мной
А если мне и пизда
Значит я создам машину времени
Так как мы об этом говорим, значит я ещё знаю что есть перемещение во времени
О путешествиях во времени
И я не думаю об этом
Что маракканцы играют в обычный футбол
И тогда мне простой кажется
Я нынешний не создаю момента
Меня же не 0 создал
Да почему пизда
Запутанная схема короче
Мне кажется она распадется на 1(меня нынешнего) и на 0(меня предыдущего, который уже оказался в будущем и вернулся сюда). Просто если я сейчас ничего не сделаю, то ничего особого не произойдет. Тогда стоит мне нынешнему, гипотетически возвратиться в тот момент, когда это все началось, там либо будет чувак, который 0, но который уже живёт вне этой петли времени, либо его не будет,
Ну давай
Я пр
Но не в виде тренера
Существовать я буду
Или что-то начать делать?
Мне продолжать ебланить
Просто
Но я ж хз чё повторять
Рекурсия
А этот способ я выбрал, потому что вспомнил, что я с тобой это обсуждал
Короче, что если это я из будущего. Я создал машину времени в Марокко, и поняв, что соскучился по России, решил таким образом в неё вернуться
У меня примерно те же как и у тебя
«Черт и могу быть на арабском, пожалуйста»
Это я уже сам из предложенных слов составил
"Чёрт, не мог бы на арабском, пожалуйста"?
Гугл как-то криво перевёл
"И самое главное: никаких перехватов!"
"Так пацаны, чуть что, делаем подкаты. Я видел, такое иногда работает"
А ты представь себе тренировки
И вот теперь вернулся в Россию
https://www.moroccoworldnews.com/wp-content/uploads/2016/07/Herv%C3%A9-Renard-e1482693202692.jpg
Не похож
Да не
Ну я за минуту три увидел
Такое ощущение, что это я за них в пску играю
Особенно, когда иранцы собираются бить по воротам
И тактика Марокко мне кое-что напоминает
Знаешь, смотрю сейчас матч Марокко-Иран
Вот сука
Не знаю
Честно
Но Казанова у меня ассоциируется с дедом Мазаем
Вот не знаю почему
Бля
Да ты Казанова
И опять по новой
Потом поднимался, обходил, спускался
Говорил "Классно я вчера борща поел"
Проходил мимо охраны
У охранников дежавю пытался вызвать
Как ты в школе
Вспомнили сегодня
Курящих пидоров, которые забывают про Жеку
Я думал у вас в городе таких убивают
А ещё живёт с тобой в одном городе
Так он же не курит
А он
А чё Жека не поехал?
Кирюха сегодня Тимика спрашивает
Анестезирующиц
Ну я по крайней мере не почувствовал
Мы не ебались
Он тебя спалил
Ты Тимику говоришь, что я спился?
И встретились три одиночества
Выезд со двора и как бы там никаких кустов на тротуаре или ещё чего-то, не думаю, что видимость плохая
А тут просто ровное место
Обычно там аварии на перекрестке с Колхозной
Я просто был поражен
Причём эту штуку шутит сама судьба
Там было три женщины и все водители
Вопрос, за рулём какого джипа была девушка?
Второй джип зацепил по касательной третий джип, БМВ
Один джип, такое среднего класса, выезжал со двора, столкнулся со вторым джипом, такой, дорогой, Лексус
Три джипа
И так, выезд со двора, авария
Как ты знаешь, Новая не такая уж и оживлённая улица: машин достаточно, но едут все спокойно
Так Жек , логическая загадка
Когда комп сам посчитает
Нахуя нужна математика
Мне с эстетической точки зрения нравится когда все в разборе
Чтобы потом по ней сделать электронный чертеж
И создал модель
А я сам для себя решил, что от руки чертят только первокурсники
Одногруппники от руки чертеж ебошили
Че там, затащишь?
ВГИКом
А че у тебя с твоей шарогой
Я когда его видел в мае, он сказал, что просто потом хочет куда-нибудь на заочку пойти
Не понравилось, пошел в армию
Пошел учиться в какой-то строительны
Но он же как-то жестко матешу завалил
Хотел
Как Андрианов
И уходят в армию
Учитывая, что некотрые кидают учебу
Не ебу
Ты прям как Сандерс
Острые?
Хера ты повар
А тесто?
Вот это норм варик
Да
Гонять в тц, чтобы поесть
Ты мажор что ли?
Ты че, один остался?
Ебани пельменей
Когда я опаздывал куда-нибудь, потому что супчик хавал
К старым шуткам
Да это отсылка была
А лучше супчик, супчик - тема, отвечаю, затягивает
Ебани макарошек с сосисками
Чисто, когда ты понимаешь, что даже шпаргалка на экзамене тебе не поможет
"Однако те, с кем пообщались журналисты VL.ru, утверждали, что шпаргалок у них с собой нет, так как они не помогут, если ты не понимаешь предмет. "
Читаю новость про ЕГЭ
Не люблю ММОРПГ
Аллоды онлайн
А в России что?
Симулятор фермера?
А Беларусь это что? Red Alert?
Я понял, что игра, отсылки не понял
А ещё кербал спэйс программ
Естественно она интереснее
Это киберстрана
И один район под сталкер
У Украины две области под калл оф дьюти выделено
Понимаешь
Тебе интересно чё в Беларуси?
Вот и меньше людей интересуется Россией
Ну хули, украинцев меньше же
Там больше вероятность пиздежа
Ну хз, дерти манк знаменитость как никак, а рядом с ним никого похожего на тебя не было
Он же так же мог сказать
Вот смысл ему пиздеть
Да он это
Он там даже улыбнулся как Изотов
А во второй выходной я днем уехал
Был один выходной на сборы
В прошлый раз я успел пересдать
Ну смотря как сдам
Почти сразу же
Когда она кончится я уеду
Я в нее играю
сессия же
Нет
И работает он стюартом на стадионе ЦСКА
Куртка к тому же у него такая же
Ну он после школы изменился чутка за два года
Я ему верю, он мне рассказал
Это он
На видосе он мб нормальнее выглядеть будет
Мне кажется это фото исказило
Он работает стюартом на матчах
Это он
Да
Дорожают в нефтедобывающей стране - смешная
Цены на бензин дорожают - остросоциальная драма
Кому-то хочется отдохнуть от этого, наверное
У русских остросоциальная и смешная драма на каждом шагу
Ну тип обычному россиянину понятнее будет вот это, а не 3 билборда и форма воды
Чё там вместе с ним в прокате шло?
И посчитали, что это прокатит
Зрители истосковались по хорошему российскому кину
Опять же это не тупая российская комедия
Ну народу может в кино стало ходить больше
В России так и можно кассу собрать
Да это ж фильм про спорт
Обзор бэда больше чем сам фильм
Бля
А проректор его на жд отправляет
Типа чел на прибориста учится
Он посмотрел, угорел от ситуации
Но как отрядника, меня вписали в приказ проректора о направлении меня на ЖД и прохождения там практики
У меня на этом курсе ее в плане нет
У меня замдек орал, по поводу моей практики
Как им поможет по профессии?
Им платить то будут?
Хах
Лол
Ну ка?
Но выглядит она как одно большое дз
У нее смысл примерно тот же, что и у курсовой, я показываю, чему я научился за курс
Но она почему-то не называется курсовой
Это тип курсовая
Рабочий знает режимы работы станка, что он может сделать, а что нет
Поэтому вот такая приемственность опыта от одной профессии к другой - это шикарно
А у рабочего много вопросов может возникнуть
Инженер придумает деталь, начертит, ему может все понятно будет
Правильно деталь со всех сторон показать
Ну типа, там нужно правильно размеры ставить, в нужном порядке
Мне бабушка рассказывала, что дед, когда ему молодые инженеры чертежи приносили, вообще начинал их учить чертить
Ну инженер может так намутить чертежи, что рабочий не поймёт
Но не достаточно
Он конечно подсказал мне пару моментов
А батя же, он инженер, а не рабочий
ДЕД
А это дед
С преподом какими-нибудь сложно общаться всё-таки, не родной же человек
Это прям кладезь инфы
Да просто дед
Я бы перенял этот опыт, полезно же
Жаль не дожил до этого момента
Он наверняка огромный опыт в этом деле имел
Ведь чертежи для рабочих делают
Я бы у него, как у рабочего поспрашивал за эту тему
А мне как раз нужно вал для прибора спроектировать
У меня дед токарем в НИИ работал
Я чёт приуныл
И конец сразу же
А потом хоба
Ты прошёл ведьмака до середины
Вот прикинь
Знаешь как я доводил до конца
Ну до чего-то серьёзного ни разу не доходило
Как бы не так
Ага, блять
Ну и игры, если не будет совместимости со старыми, штук 5
Пску, мб там какая-нибудь пятая выйдет к тому моменту
Давай так, если ты раньше меня женишься, то ты мне ящик виски, если я раньше, то я тебе новую пску
На свадьбу позовешь?
Мутишь с ней?
У тебя есть знакомая
Хера
Сейчас, если попадётся автобус без турникета есть шанс проехать зайцем
Так или иначе, когда гуляешь и то, и то может понадобиться
Просто много переключателей и каждый чел за свой участок отвечает
В старых самолетах, типа ту-154 так же было
Я предполагаю, что два пилота, радист, штурман и бортмеханик
Такой хуевиной куда-нибудь не въебаться одному - это надо постараться
Экипаж 5 человек нахуй
Самый большой серийный вертолет в мире
Ух ебать
Не, я продолжаю тему с самолетами
из минусов - маленькая скорость
Гражданских полно
Не, есть
не менее брутальными самолетами
И в симуляторе управлять брутальной вертухой было сложнее, чем самолетами
Брутальная вертуха была у меня в симуляторе
Не, я про то, что она не одним человеком управляется
Будь брутальная вертуха попроще в управлении, я б серьезнее думал о ее покупке
Так-то Путин на брутальной вертухе летает
Будем честны, ты считаешь 3кк слишком дорогой ценой за брутальную вертуху
262кк
Не потнянешь
Мне вообще приходится брать социалку на подземку и на наземный транспорт
По социалке кстати автобус дешевле
Ну а на метро в универ
40 минут на пешую прогулку не позволительно много, если ехать в универ
Я если бы ездил в универ, то же бы ездил на маршрутке
Он может до метро пешком дойти
Ну и чисто дороже
Мне до вокзала минут 15 + 40 минут на элке
Да
Ага
Ну ближе, чем мне до метро
Далеко от тебя?
Чё, рили Тимик в Реутов переехал?
Я сказал, что ты от армии косишь
А ну мы же к ЛВ ходили
Копни, там походу ещё есть видосы с ней
Да пересекся сегодня с Алисой и Соной, они рассказали и показали
Я чувствую себя как наркодилер, который продал тебе охуенный товар
https://youtu.be/ryJinSJnduU
Но мне кажется ты должен это хотя бы глянуть
Может на хаха пробьёт
Ну не охуеешь
Жек ты охуеешь
А бегункам потом искать
Какой-то ебучий инженер расчитает
Ага, так вот все и начинается
Ну короче, тогда найди Артёма, пусть сходит
Сто пудов оно у них есть
Надо будет пойти в логово чёрных
Эту
Сталь сложно найти
Только это
С пятикратным запасом ебать
Вообще надёжная хуйня вышла
Да ебать
Такая хуйня и там, и там не сломается
Ща норм получилось
Да не ссы
Постоянная там гравитация, отвечаю
Не, хуево вышло
Так, ага
Ну тип ее величина?
А гравитация постоянная или меняется со временем?
Я шарю
А значит не обладает коррозионной стойкостью
Сталь 45 она вообще нелегирована
Нет, не лучше
Ну тогда я беру сталь 30Х13
В аномалии большая температура?
Сейчас я понял, что материал нужен короощионно-стойкий
Мне чисто материал нужно выбрать для прибора, чтобы расчеты провести
В моем расчёте это вообще не играет роли
Не важно
Спасибо
Ну короче, значит кислота, газы
Прибор я сам придумаю
И опиши в каких условиях он использует
Просто придумай в своей голове сюжет, где какой-то чел использует прибор
Я пример ща привожу
Не
Или в блэк мезе
Во вселенной Сталкер или Метро
Типа дождь, кислота, жара
Просто какие-нибудь условия
Мне нужно конструкторский расчет выполнить, а условие самому придумать
Придумай в каких условиях должен прибор работать
Чисто твоя фантазия нужна
Жек
А это пиздеть
То актерская игра
Ну пиздеть то я умею
Нет
Хочу попробовать просто
Как думаешь, пойдет как история к стэндапу?
И в следующий момент, как следующий кадр мы идём в столовку и по пути сосемся
Потом напарница спрашивает: "Ну что мы будем делать?"
Я сдаю лабу с напарницей злому преподу, он задаёт какой-нибудь каверзный вопрос, и я ценой невероятных усилий своего мозга отвечаю на него и нам за лабу ставят 5
И я подумал, а почему такого нет в жизнь, вот например:
И следующий кадр как они сосутся в каком-то вагоне-ресторане
Ну я такой: "Сто пудов ща потрахаются"
Момент в фильме, Бонд с девушкой попадают какую-то передрягу в поезде, дерётся с мужиком, ценой больших усилий побеждает его, потом они сидят с девушкой и девушка спрашивает его: "Ну что мы будем делать дальше?"
Так вот
Вчера короче за ужином бондиану смотрел, Спектр по-моему
Ну да, с едой не сработает
Я думаю одна гвоздика лучше двух
Это прикинь какая экономия
Сам только узнал
Да
Красивее букета из этих роз
Одна ебучая роза
Ебучая роза
Запоминац
Ебаный лайфхак
Жек
Потому что причесон говно
Я даже шляпу купил
То что причесон говно она спокойно может мне сказать
Как лысый из Бразерс
Я же не так коротко стригусь
Чего стесняться
Бабы это такая нелогичная хуйня вообще
И сегодня она такая: "Ебать, ты постригся?"
Виделся с девушкой в понедельник, вторник, среду
Да, но обратная ситуация. Я постригся в воскресенье причем норм так волосы укоротил
Парни не замечают
Жек, знаешь вот эту хуйню у баб, они меняют как-то не очень сильно причёску, а потом обижаются, что не замечают
Я думал ты пиздишь, что встретил
Лол
Чё у них с глазами?
Где ты это вообще нашёл
Но чё за негрила
Узнал
Не гони
Чё за херня
Это что блять
Остальным она ж не дарила
Воняет он правда не очень
Мне пока всего обычного хватает
Да ну нах
Я ж чисто по фану туда ходил
Чё со жгутом то теперь делать
Мне то ответов не сливают
Было бы время
Да не готовился он нихуя
Да там наверное чисто на логике вывозишь
И чё там?
Лол
Ну или нет
Покруче Тимика с Кириллом
Я теперь короче топ медик
Мне ж интересно теперь
Жек, бля, я ж с телефона
Теперь у меня халявный жгут
И такая, на, дарю тебе за это жгут
Ебать, да ты первый кто норм затягивает
Она такая
А я как взял да затянул этот ебучий жгут
Показывает на себе, где у нее типа рана
Сидит короче девушка, которая нам преподавала, смотрит так заебано, типа "Сук, давай, удиви"
Мне выпадает ситуационный навык: наложение жгута
Я последний остался короче
Сегодня итоговая зачётная работа
Ходил короче на курсы первой медицинской помощи
Да, я вечно где-то пропадаю
А у тебя открыто уже
Мне лень открыть
Не я просто поинтересовался
Чё там у овнов?
Кстати
Нахуй тебе гороскопы?
Я все это включил в понятие купить
Ну пох
Вступлю, когда куплю кота
После лета на работу
Но это последние месяцы
Ну мне дают пока, сохраняя какие-то мои накопления
Не
Съежать
А я ещё съедать собрался
Если смотреть на нынешний бюджет
4к на кота, 3 на себя
Или это войдёт в те 5к
И дорого это?
Чё, к ветерану их водить надо?
Ну мало ли, вдруг покупают
Разводишь?
А чё, ты кстати, не разводить?
Нет
Ну тип кот, он как я, только кот
Да я давно хочу
Кота хочу завести
Страшно звучит, если не знать контекста
Сук
Я могу с ним человеческим мясом делится
А им как-то особо мясцо нужно готовить
Люблю
Из чего эта сумма состоит
Ну вот ты написал 5к
Ну так шоб как студент, только кот
А содержание кота дорого обходится?
Жек
Качество же хуже, чем просто фото, не?
Чё, покажешь
Наснимал чего?
В субботу ездил?
Че как? Тебя ещё не забрали?
Жек
Я в субботу короче не могу
Это
Ну норм
Ну я учусь где-то до трёх
Ну го
Прихвати меня с собой как-нибудь, интересно посмотреть
И чё, будешь гонять?
Чё там
Год
Ну расскажешь это военкому в своем сне
Ты не против, если сегодня во сне на допросе я тебя сдам в обмен на свободу сна
Ты же теперь уклонист
Пустоту
Ну как варик
Если у них план не выполнится
За тобой в принципе могут прийти
Ебать ты откосил
Как там кстати военкомат?
Ну житуху в армии
Прям в моих снах
И он забухает
Его уволят
Напишу на него жалобу
Бля, вот в натуре, научусь осознанным снам
Холодно же без носков
Мудила
Ну я ему со злости и зарядил носком в рожу
Он такой: "Потом поговоришь"
Я ему "Бля, дай хотя бы носок натяну"
Хватает меня
Заходит короче оперативник
Надеваю носки
А я в майке и в трусах
Вокруг какие-то чуваки были
Я сидел короче на диване
Да я ж пытался
А послезавтра в тюрьме
Следующий сон будет допрос на Лубянке
что власть проникает в сны
Я уже начал думать
В котором меня Фсбшники арестовывают
Что означает сон
Жек
Прикольно наверное жить с таким именем
Но только на дачу
Так и сейчас так же
В другую область
Ну типа иногородние ездят же иногда на выходных домой
А там родители
Еду на автобусе
Типа я в другом городе живу
Ну вот короче
А я только после пар могу
Родители на дачу уехали утром
Сегодня почувствую себя иногородним студентом
Машинист если не заметит его по стенке размажет
Замечание то по делу
Ну а хули
Ну он огрызнулся: "Ты меня ещё учить будешь?"
Я ему такой: "Видишь же, что не успеваешь, зачем лезть?"
Как будто заныривает
И мужик вставляет руку и открывает дверь
Она уже начала закрываться
Еду в метро, стою около дверей, смотрю, идёт мужик такой уверенно к двери, хотя дверь вот внатуре вот-вот закроется
Ебать я дерзкий
Да вроде не особо жарко
Только чет там все животные спят
Сто лет там не был
В Зоопарке, еба
Знаешь где был
Тополь-М. Начало
15кк
А не, он на цессне 172 летел, она дороже
Матиас Руст вроде на таком на Красную площадь сел
хах
196к
Кстати, о надежных самолетах
Ну вдруг пассажир мешать будет
Мне кажется это достойный плюс
И если пассажир мешает, то можно выкинуть его нахуй
Двухместный
за 650к в Люберцах
И пулемет не поставишь
Но и стоит как целый гарем
Ага
На таком только и делать, что шлюх катать
Бичкрафт
Знаешь как называется?
В принципе, с десантниками он то же самое делает, рабочая лошадка в вдв
Можно бля в такой картошку загрузить, пролететь над полем и выбросить с него картофан
У них еще раньше сзади спаренный пулемет ставили
300кк
Межконтинентальные ракеты Р-14 доставляли на стартовую площадку с помощью коней
Сейчас перл на паре узнал
Да
Чисто часы с минутами пока считает
Пока нет
Да
Прям часы
Не самое дешевое удовольствие относительно микросхем
Я походу микросхему за 140 рублей спалил
Ехал всю дорогу один
На даче потом один работал
Там лейтмотив сна был, что я один
Ну все что помню
А когда доезжаю до города долго торможу и чуть не сбиваю человека
300 км/ч
Разгоняюсь до бешенноц скорости
На дачу
Я еду один на батиной машине
Чё он значит
Сон
Жек
Я только-только разобрался с выводом символов
Но до этого еще далеко
Думаю еще купить датчик температуры и чтоб температуру выводило еще если на какую-нибудь кнопку нажать
Хочу сделать в стиле приборов в самолете. Будет коробочка цвета приборной доски самолета, ну и круглое окошечко в этой коробке для цифр и секундных светодиодов. Будильник будет и он будет каким-нибудь тумблером в той же стилистике включаться.
Ща найду примерно
Хочу настольные часы сделать
Не, для себя
Вторую ночь с эти ебался
Ну если надо будет что-то, попробую
Я таких ебанутых схем ещё не собирал
Прикольный
Я второй смотрел
Че за фильмы
только у меня нос короче
Такой же работяга как я
Я уже понял
Этот металлический скрежет
Люблю трамваи
На трамвае
Да с учебы еду
Только сейчас заметил
Пиздец
А давно Киргизию снесли?
Хера
хах
Ну знаешь, если все яйца наскучивают, я начинаю заниматься чем-то полезным в итоге
Я бы яйца мял
Если бы не спрашивали
Или попаять там
Ну тип научка какая-нибудь
Если бы результат этого чего-нибудь потом спрашивали в универе
Я бы спокойно дома бы позанимался чем-нибудь
Ну тогда не
Смотря на какая альтернатива
Ну хз
И завтра к первой
А тут ещё и обзор
Столько хотел за этот вечер сделать
Вообще пиздец
Давно обзоров не было
Жесть
А чё там за обзор
О
Кул стори
А это короче обычно тратится на первые две недели, когда ещё не успеваешь записываться
Можно пропустить 4 занятия
Только у меня ебнуто построенно
Ну а чё нет
Ну и отрабатывать придется
Я сейчас попробую на всякие мероприятия подходить, за них баллы дают
У нас главное нормативы сдать и должное количество баллов получить
Прям экзамен?
Зачёт
По физре???
???
Экз
А чё там будет - хз
Две физры точно пропущу
Ну освобождение пока на две недели
Мне кажется это тоже воля
Был бы безвольным ублюдком - не ушёл
Ну волевое решение
Как и ты
Сказал, что надоело чуток
Андрианова сегодня встретил, тоже в армию уходит, только его 15 уже забирают
Ещё не зовёт?
Как там Родина
Это
Пиздец скучно
Еще бы в Железку одному ехать
Мб
Оно гнетет
Чувство ехать в элке туда, где никто не ждёт, и ты сам никого не ждёшь
У меня родители просто уехали
Это пиздец скучно
Жек
Что последняя неделя - это тренировка к тому, что жить отдельно
Я только что понял
Тимик короче круче
Одноклассница
Бля ну как сказать
Я нашел секретный документ, по которому выходит, что это я на него равняться должен
Помнишь ты говорил, что Тимик на меня равнялся
Жек
Директор Хогвартса точно долбоеб
Почему нельзя было разбить по направлениям магии
И факультет для долбоебов
Это как если в Бауманке был бы факультет для умнвх
Распределять людей по внутреним качествам по факультетам - такое себе
Знаешь
Все остальные долбоебов
Сама это система признаёт, что норм волшебников только 1/4
А один вообще для злых долбоебов
2 других среднячок
Что за неравенство в Гарри Поттере. В Хогвартсе 4 факультета, и только один из них норм
А потом фильм
Надо обзор пересмотреть
Ну мне так кажется
Но вообще, я думаю, что бэд перепиздел в обзоре
Левиафан не смотрел
Географ же норм
И потому что там 11-ти классники такие же тупые долбоебы, как и мы, когда он у нас вести начал
Так сказать солидарность
Потому что там тоже учитель истории
Я знаю, почему Гроо рекламировал
Ну такое, на любителя кинчик
И Метро
Училку
Я даже чем-то русское посмотрел
Да ладно, вроде прикольно
Вот я и смотрю, чё приглянется
А там прога с кинчиком
У меня же тип телек теперь крутой есть
Я просто решил по фильмам пройтись
Так
Но очень глубоко
Или продумывает
Не продумывает моменты
Тарантино опять долбоеб
В общем
Там ещё сам Тарантино был
Самый конец
Они вроде не стояли у него на пути
Он доказал им, что он охотник
Нахуя тогда он убил фермеров, которым его отдали, если он тогда смогу им доказать, что он охотник
Имхо Джанго стал пидорасом
Джанго и Самуэля в восьмерке
Но я имел в виду двух охотников за головами
Что ты имел в виду
Я понял
Нет
Кто? Джанго?
Оба дерзкие
Разве?
Аки
Акт партизан
Но и в тихую убивать южан
И он начал не только заниматься охотой за головами
Нигеру из Джанго понравилось убивать южан
Допустим
Что в общем-то логично для каждого нигера
Оба нигеров не любят южан
Может он напиздел про гражданскую войну
Так в восьмерке нигер наоборот лжец
Что если нигер из Джанго и нигер из омерзительной восьмерки один и тот же нигер
Жек
Потому что это уже зарожение крови
И при этом меня лихорадило
Было бы стрёмно, если у меня были бы такие же ебучие синяки
Нихуя же не болит
Да не
От фиолетового до желтого
Да у меня нога разукрасилась
Но не нигер
Я теперь цветной
Жек
Мир иной короче
Ну тип симуляция, не знаю
А это
Что если шесть лет назад мы всё таки погибли
И примерно 1/3 твоей жизни
Это 1/5 века
А ещё тебе скоро 20 лет
Это к чему
Так
Сук
Вообще не
Че за шутка, не шарю
Сук, у меня даже трость есть
Совсем на старикана похож
Заебался дома сидеть из-за этой ебучей ноги
Забродившего
Виноградного сока возьму
Нет
Спасибо
Точно
Взять пивас или не взять?
Жека
Как фундамент
Ну четыре шпалы закопаны в землю
У меня на даче туалет на шпалах стоит
Спрос есть
Ну тип туалет, беседку построить на даче
Простого фундамента
Деревянная шпала очень хороший материал для фундамента
Но шпалы не очень хорошо горят
Ты мне ща может не поверишь
Да хоть дачники
Новые заводы
А рынок сбыта
Ну мы короче будем наниматься разбирать
Как произошло с Серпом и Молотом
И новым владельцам пути не нужны
Их выкупают
И некоторые такие заводы банкротятся
Есть заводы с подъездными путями
Та погоди
Что если замутить бизнес
С помощью нескольких напарников с ломами вообще как нехуй делать разобрать
Не, лучше 50-75  метров
50 метров
3 шпалы примерно на один метр
150 шпал - уже хоть какая-то машина
Прикинь, деревянная шпала около штукаря стоит
Не продумал этот момент
Тарантино долбоеб
Короче
Мб мб
Охотник за головами это наверное норм
Мб тоже мудак
Ну он бабу бил
Просто я его считал
Сам посчитай, у тебя 8 получилось
Так все
Тоже мудак?
А вешатель?
А он тоже как мне кажется действующий перс
Только вот старик генерал получается 9-ый
+4 из банды
4 в дилижансе
Да, таких основных действующих лиц 8
Вроде нет
Количество убитых?
Почему восемь
А вот омерзительная восьмерка
Жек
А там потом 3 км бегать
Потому что я думаю, что за две недели она просто заживет
Я хз как это буду делать
А потом нормативы сдавать
Это точно
Две недели
Как будто я внатуре из Вьетнам приехал
Родители так взволновались
Вот блять проблемы у людей
Чисто
Блять
Боюсь, брутальных вертолетов там сейчас мало
и брутальные вертолеты
Кста, в афгане были и шакалы
Но лучше брутальный вертолет
Но посадить на поляну без особых последствий для себя и самолета вполне в порядке вещей
в лес ее естественно не посадишь
Ну утрировано где угодно
До аэродрома еще добираться надо
А не напиздел про бенз
и вроде даже на обычном бензе летает
Он реально неприхотлив
Бля, ну не говори, Кукурузник вещь неплохая для сельхоз-работ
Такой можешь хоть в болото сажать, поху.
и бабушку
Ну мать с отцом еще
По поводу места в Як-40, там бизнес салон, чет судя по фоткам, мест 10 от силы
583кк
Костылей не дали
Я не ебу чё это
Да
Связки повредил
Да
Не
Даже не близко
Не
Чисто на ходу придумываю
Так и я как бы не сюжет пересказываю
Ты ничего не знаешь, чёрт возьми
Тебя там не было, ты не знаешь
Я проклинал кабинетных крыс
В тот момент, когда убивали Юрия
Нас отправили на растерзание ради прихоти больших дядь
Их это нахуй не сдалось
Жека
Мол мы помогаем местным жителям
За какую-то свободу
Моё государство отправило меня воевать
Ты не представляешь, во что превратилось его тело
Жек
Рядом на каталке лежал Юрий
Я уже не чувствовал ног
Я оказался в том чертоврм госпитале
Потому что у большинства девушек она ровная
Спина
Вкупе
Угадай какая самая красивая часть женщины
Потому что нам снилось, что у нас ещё есть ноги
Будем в поту просыпаться
А вдруг лет через 20
Вот мы сейчас шутим
Он меня преследует чёрт возьми
Он постоянно у меня в носу
Это запах напалма
А потом прилетели наши соколы и сожгли там все к чертям собачьим
Забрал этих игиловцев с собой
Но Юра был непромах
И хитрые бородачи побежали на него
Я видел как Юре оторвало ногу
Как отовсюду повылазили эти ебанные бородачи
Мы патрулировали с Юрой деревню
Я помню эти сирийские пустыни
Жек
Точно Жек
Говорят ночью Яндекс блочили
гугол лагает
Ну там телеграмм
Нам инет потихоньку блочат
Говорят
А тут короче
Это у меня тут связь херовая
22 56 17 38 24 10
Да
Жека, цифры они что-то значат
Но эти цифры
Не
Эти цифры в моей голове
Он запрограммировал меня
Все из-за Драговича
Я
Вчера, кстати узнал, кто убил Кеннеди
Эти глаза старика...
Скинь
Дешёвые понты
Куда мне ее
Не, спасибо
Они научились прятаться на тротуарах
Ебанные камни
Как у ветерана Вьетнама
Моя жизнь так же неудачна сейчас
Сука
Сижу в трамве
Мб ща костыли дадут
Я ее вывихнул нахуй
Без ноги
Я как ветеран Вьетнама
Бля ебать
Может как-то с нервами связано?
И вообще не спится
Через три часа после того как усну просыпаюсь
Я быстро высыпаюсь
Ещё одна побочка
В этот раз две
Но одну
У меня после сильного подпития всегда ногу сводит ночью
Я хз как работает
Будто лопасть американского вертолета во Вьетнаме
Башка кружилась
У меня обе ноги нахуй свело
В среду ночью вообще хуево было
Да хз
И я уже блюю на Чухлинке
160 грамм крепкого всего лишь
И так хуево было
Так мало выпил
Может у меня непереносимость спирта?
Ещё раньше был как-то устойчивее к алкоголю
Так я его с собой не брал
А на парах в нее не не поиграешь
Колда
Вчера когда спасала
Я в нихуевую депрессию влетаю
Раз на раз не приходится
С людьми проблемы
Не
От этой хуйни одни только проблемы
Не больше бутылки пива за какую-нибудь посиделку
Зарекаюсь пить крепкое
Все блять
То есть твой напарник тебе говорит, что нельзя высовываться, а ты лезешь под самый фонарь
Его оказывается сука надо убить
Там короче автоматчик стоит под светом
Я хз
И не у меня одного такая проблема
Я смотрю прохождение на ютубе
Угадай кого заметили
А он высунулся
Я зашкерился
Вот опять
А замечают почему-то меня
Он чуть-чуть высовывается на свет
А, ещё самое главное
"Тебя заметили"
И сука с какого-то хуя
Я стаю в тени
Которого сука никто не атакует
+ бесполезный напарник
У меня в руках топорик
Цель - стелсить
Короче
На нормальном
Да ну нахуй
Ее не возможно пройти
Это ебучая миссия в Казахстане
Не знаю, какая по счету
Black Ops
Я должен убить Штайнера
Остров Возрождения
Поеду в Казахстан
Всё, похоже я точно прошёл Вьетнам
Нееееееееееееет
Он убил Вудса
Ебаный Кравченко
И спиздили у гуков вертолет
Мы с Вудсом выбрались из плена
Прайс не в этой части
Ебаные гуки
И застрелил чертова гука
Я взял револьвер
И посадил передо мной Вудса
Он забил Боумена трубой
Там был русский
И гуки нас заставляют играть в русскую рулетку
Передо мной сидит Боумен
Я снова вернулся во Вьетнам
Эти ебанные флэшбэки
У меня их сегодня просто нет
Много наших полегло
Я прошёл Вьетнам...
Эти тунели кишат чертовыми гуками
Я CoD прохожу
Гуки убили Свифта
Жек
Они в тоннеле
Эти ебанные гуки
Жека
А она от тебя таким вот образом съебалась
Ты за неё пиздюлей раздавал
Обидно наверное?
Хах
Хоть где-то мечты сбываются
Но зато до метро идти - чисто вышел из подъезда и свернул в переулок
Видок из окон не элитный правда
Тип купил квартиру в Москве на Садовом кольце
Сон охуенный приснился
Наверное я долбоеб
Я уже хз почему я так написал
Я люблю и не люблю свою пьяную голову
Пиздец
Я икаю
Бля
Чистилища
Все, выхожу из этого частилища
Меня раздатчик рекламы назвал Аль-Копоне из-за шляпы
И хз сколько вина
До этого 0,5 пива
80 виски 40 ром потом снова 40 виски
Это нихуево
Так 160 крепкого
Домой поеду
Как я охуею, если он позовёт
У бати др
Чем старше, тем меньше
От его способности сопротивляться спирту
От иммунитета, я думаю
Я к 20-ти начал чувствовать боль после пробуждения после пьянки
Но это правда
Хах
В 20 лет начинается похмелье
Завтра голова болит
Одни проблемы
Вообще от алкоголя проблемы
Бери ром со льдом
Если у тебя вдруг будет выбор
Ром лучше виски
Так
Но не общаются
Они м наливают
Они не обращают на меня внимание
Нет
Я уже не соображаю, где мой кошелек
До него ещё ехать
И я уже напился
Сейчас я один
Тогда было за компанию
В понедельник всё началось
Ну это очень часто за компанию
Примерно раз в два месяца
Просто появляются какие-то поводы
Не
Я относительно не часто пью
Не получается
Все в итоге кончится алкоголем
Плохое начало отношений
Не дай бог
Лучше на физру пошёл
Цикл сука
Теперь я бухаю из-за неё
У нас завязались романтические отношения
Я бухал с бабой
О
Дааа
Имхо это впервые
Ну хз
Я напиваюсь из-за бабы
Похоже это один из этапов взрослой жизни
Бля Жек
Чё в ней?
Чё в не?
Только бабы
Они как пидорв
Бабы не постоянны
Зачем ему это?
Как?
На лето
Наверное плащ
Хз
Что-нибудь такое нуарное
Я хочу плащ купить
Не
Вообще гангстер из Нью-Йорка 20-ых
Не хватает автомата Томпсона
А ещё охуенную шляпу прикупил
Пиздец в общем
Друг ещё оказался жигало
Теперь вообще не знаю чё делать
Похоже
Потерял короче потенциальную девушку
Но я в бар
Не знаю, равноправны или нет
Посмотрим, чё будет
Таки выбрал нет
Подмывает выбрать "нет"
Отношения
Да
Да
Просто
Простой да или нет
От этого момента сейчас наверное в какой-то мере зависит будущее
Жек
Да?
Я нашел его профиль
Ну старый
Пост
Один стих
А не
На Пикабу
На свете девок много повидал! 
От их касот я черпал ложку, 
Но вот ума за все года 
Внюхал я понемножку..
Я нашел стихи Тимура
Кстати, объяснение про социальный круг не имеет место быть
То есть во сне не было друзей
А все люди не были образами знакомых
Он реально удобный
Я просто подумал
Да не
Хочу такой же
И маленький такой, удобный
Австрийский что ли
Пистолет был какой-то иностранный
Жек, можешь сон расшифровать?
Я агент какого-то ведомства, занимаюсь каким-то расследованием и внедряюсь в какую-то компанию людей. Эта компания едет отдыхать в загородный  коттедж на берегу моря. Несколько дней они просто отдыхают, в последний закатывают ночную вечеринку. Во время ночной вечеринки я отдыхаю и расследую одновременно. Потом под конец я нахожу виновницу (она убила человека), но оказывается, что был ещё один агент из другого ведомства и он озвучивает результат своего расследования перед всеми первым, а я тип не у дел остаюсь. А под конец выпускаю из своего пистолета последнюю пулю в потолок, в память об убитом
Не, Ростов
Купил короче очки
Я вообще стараюсь меньше подпускать родителей к нюансам учёбы
Так за меня хоть платить не надо квартплату
Ну хз
Как горит напалм в жарких пустынях Сирии
Я бы сейчас рассказывал
Я думаю, если бы он влиял
Батя вообще никак не влияет
В Бауманку сложно поступить и сложно вылететь
У меня одногруппник до сих пор один экз не сдал
Ну как видишь
Меня только если осенью заберут
К тому же тех обслуживание перед полетами
аренда там дороже будет
А Жуковский уже нормальный аэродром
Но такой поблизости в Жуковском сажать придется
за 2кк можешь забрать сегодня с Питера
новый или бу?
Можно все семью на дачу свозить и обратно еще картошку забрать
В ми-8 дохуя
Во втором самоле только два места
Бля, кстати, о гареме
Туда даже свою телочку не посадишь
какое-то говно
Ну честно
А первый самолет
Ну он очень нахуй старый
А второй самлет
Ну смотри, вертухи по фоткам они прям явно молодые
Авиакомпании даже иногда БУ самолеты покупают
Если вообще как новая, то дешево не будет
Себестоимость опять же, потом еще играет роль срок, который техника уже отслужила
По поводу цены, Ми-8 заведомо сложнее техника, чем та первая хуйня, которую я тебе кинул
Ну и Путин
Типа, санитарные вертухи в Москве спокойно летают
Семь потов сойдёт
Я слышал в Сирии теплее, чем в России
В армию ещё не ушёл?
Чё , как там
Жек
В Сирию короче разрешат отправить
Сообщение не дописал
Я даун
Сук
Сможешь
Мб попутешествовать по миру
Что в Госдуме в первом чтении принят законопроект, разрешающий отправлять срочников в армии
Я тут прочитал
Да
Скачаю из топа-250 КиноПоиска, что не смотрел
Летом на работу поеду
Прост чёт
Да хз
Это четвертый на неделе фильм с ДиКаприо, который я смотрю
А че
Фраза вот прям похожа
Гроо явно смотрел Остров Проклятых
Гроо как-то рассказывал, как работает водородная бомба
Может в армии ты поймёшь наконец, что такое логарифм
Главное не потупеть
Пока едешь в БТРе - читаешь
Ты можешь в какие-нибудь боевые выходы книгу брать, я думаю
А ещё беговой дорожки там нет
И кинчик только российский показывают
И не мама еду готовит
И пски
И девушек
В армии говорят библиотеки есть
Вернёшься как раз лето, начнётся пора поступлений
Раньше уйдёшь - раньше придёшь
Ну норм
Да повестка то на какое число?
Смотри, отслужишь, сможешь клипаки снимать для группы ЛЮБЭ
Чё, на когда повестка?
Там какой-то предел
Ну да
Ну вот они кровавые
Убить Билла
Джанго Освобожденный
Криминальное чтиво
У него все фильмы кровавые?
Тарантино ебучий псих
Мб на Пикабу?
А он где-то их публиковал?
Ну я думал норм будет
Там очень криво написано
Не
Там чето про кулаки
Я Жек, сам не понял, пересказать не могу
Какая-то херь про взаимопонимание
Ну короче
Лучше бы он стэндап писал
Я нихуя не понял
Вообщем
"портнер"
Мне пока лень это читать
А если он людям мозги попортит
Ну хз
Ебанная жесть
Психотерапевт
Может оно и к лучшему
Я думал он хирургом какими-нибудь будет
Ну хз
Он же хотел врачом стать
Не
Психотерапевт ебучий
Я так понял, она теперь мало в школе преподает
Забрали у неё какие-то классы
Чуть не уволили
Ну и Орехову
Ну школьники это записали и пожаловались
Химичка наша, короче каким-то одиннадцати классникам сказала: "Если хотите, чтобы тройки исправились на четвёрки и пятёрки, несите по 500 рублей"
ЛВ рассказала
Был я сегодня с визитом в школе
Ща охуенчик подгоню
Вот он все и выдумал такое
У Фрейда у самого была сексуальная неудовлетворенность
Мне кажется
Я вроде ни че такого не чувствую
Ну хз
И каждый раз с каким-то бешенным отрывом выигрывали
А еще играли 2 на 2
ВОт
Ну я помню, там была какая-то фигня, что тип наша страна давно не брала пьедестал
Это как моно объяснить?
По теннису
Я во сне стал двухкратным олимпийским чемпионом
Жек
Может тебе так подрабатывать?
Ты как личный психоаналитик
Спасибо
Но похоже, что шаришь
Или нет
Шаришь
Пиздец
Хера
Это все
И так несколько раз
Я на него заезжаю, забываю ставить на ручник скатываюсь
На возвышенности
И там было какое-то ебучее парковочное место
Вот
Продаю футболки в секонд-хэнд
Я езжу на батиной машине
А второй сон
Ну там чисто домашний быт
Я уже тип сожительствую с типа девушкой
Первый сон
Короче
Жек новый сон
Жесть
Хах
Метят территорию
Они просто оставляют вещи
Нет
Они любят оккупировать чужие квартиры
Бабы
Жек
Шаришь
Хера ты
То ли потерял
То ли я один заюзал
Не помню почему
А я почему-то брал два билета
Вспоминать сны через 5 часов после пробуждения не так уж и просто
Все что могу вспомнить
Я вроде в чём-то проштрафился, но испаравил
А её родители жили на моей старой хате
Ещё там был пруд
Это был один и тот же сон
Я помню что покупал билеты на электричку в интернете
Сложно
В плане?
А ещё у неё батя был батей героя ДиКаприо из Волка с Уолл-стрит
А чё на яву будет?
Это во сне то страшно
Мол моя типа девушка повела меня знакомиться с родителями
Сегодня такая хуйня приснилась
Бля
А мы тупо бухаем
У кого-то и то, и то получается
Ну просто это как-то не так
А в итоге просто сидим и бухаем
"Так, мы идём с пацанами бухать на всю ночь, а это значит что мы точно познакомимся с какими-нибудь телочками"
У меня бывает так:
По поводу?
А ты загугли, как это поддерживают на гос уровне
Неофициально
И блять не двухглавый
Орел
А ты видишь, какая у них эмблема
Не, у него там есть что-то красное под пиджаком
Но это как минимум Гитлерюгенд не напоминало
Не
Но гайцами норм было
Мне вообще это движение Гитлер югенд напоминает
Мне не хватит знаний запустить линзы в космос
Ок
Тебе не хватит знаний запустить линзы в космос
Какие-то у тебя неправильные мысли
Ты точно не террорист?
Илон Маск курит в сторонке
Зацени, какой я заебатый инженер
Если бы ЛВ не знала, что мы не братья до первого родительского собрания
Представь
Ну тип
Просто я придумал, как можно напиздеть про тебя
А припиздывать в стэндапе норм?
Ну тип у них получается делать странное и возможное
Я понял, надо за бомжами следить
Наподобие той, как ты про сауну вкинул
Кинь ещё какую-нибудь идею для стэндапа
Красные листовки?
А нассать в чай не палевно?
Он сказал мне, что я не инженер
Бля, а может рили трость спиздить
Нет, типа утонул
Так вот, мы с одногруппниками сегодня угорали по одному моменту
Он с тростью ходит
Ну мы его не любим
У нас короче есть препод
А как ты названия запомнишь?
Может ты решил каждый день новые ставить
Я просто хз
Там вроде как то можно слайд-шоу из обоев сделать, чтобы раз в полминуты менялось
Ну тогда зарабатывай
Я Лёха
Не хочешь заработать?
Это не я
Можно без "ебал"
Так и запишу в программу для стэндаа
Шлюха, которую я ебал в бассейне, тоже об этом подумала
Меня причём ни одного этот вопрос посетил
А в крае хуевая вода
Ну они могли слить
Там вроде даже вода из под крана набиралась
Чисто просто большая и глубокая ванна
А там такой маленький
Но там фильтрация, куча всяких систем
Может и не из-за этого такая мутная
Хотя хз
Бля Жек, там из крана такая же хуевая вода текла, как у нас в Железке
Что вода была мутная
Дело в том
Но
И потом у тебя появляется мысль: а что, если там ебались, а воду после этого не меняли
Когда ты прыгаешь в басик
И это на самом деле пиздец
Я кстати имел дело с сауной
Экскурсия с классом
Ну
Но я так не особо умею
Я понимаю, что стэндаперы припездывают, когда шутят
Но хз, даже не знаю как шутить
У меня была идея написать монолог про отношения с алкоголем
Жаль
Чё, он рили собрался?
Так ты будешь выходить: "Здравствуйте, Я Жека Смирнов и у меня по-прежнему нет девушки"
Знаешь, как на ТНТ есть Ахмедова
Попробуй стэндап
При этом я не один на дней пьяный угорал
Там что-то типа такого:
"После пьянки:
-Ты как?
-Как огурчик...
-В смысле?
-Овощ"
Да я не помню уже
Когда прочитал на трезвую, она не очень была
Которую я придумал, когда был бухой
У меня есть где-то записанная шутка про огурец
На пьяную голову и не такое заходит
Правила Съёма, метод Жеки
Ну если убрать денежный вопрос, ну а хули нет?
Ну а Хули нет
Только по кошельку это бьёт
Та же хуйня, но можно телок спаивать
А в клуб
Можно не в бар
Ну хз
Это как dlc
Пить не обязательно
Не хочешь в бар потусить?
Но я так понимаю, можно получать спец разрешения
Но и на самолетах так же
Не знаю, посадят или нет за нарушение зоны, но по головке не погладят
В Москве на вертухах летать нельзя, над Москвой закрытая зона до 9 км вверх
Просто есть зоны где нельзя летать
На самолетах тоже
Жек, я тебя ща удивлю
Который "если я буду игнорировать,, проблема исчезнет"
Ты просто можешь улететь
Бля Жек, когда у тебя есть брутальная вертуха
Они конечно не крепили пулемет, но летели охотиться
https://ru.wikipedia.org/wiki/Катастрофа_Ми-171_на_Алтае_9_января_2009_года#Браконьерская_охота
Ща
Можно купить пулемет, прикрепить к брутальной вертухе и полететь в сибирь ебашить оленей
С брутальной вертухой найдутся деньги, чтобы не сесть
В принципе похуй
Когда у тебя такая брутальная вертуха
Кста, проблема самолетов в том, что не каждый на любую полосу сядет
Самолет на крыше не посадишь
Ну хз
Я это обязательное условие?
Ты
Как и иы
Вести такой же образ жизни
Ну короче
Сычевать
Сычевать как-то удобнее
Нахуй девушек
Ну нахуй психологию
Чё за книги
Ну ка
Никто в этом не силён
Я тоже
Но нихуя
Тип мы встречаемся
Да она ведёт себя как-то странно
Хз чё с этим делать
У меня телка появилась
Короче
Походу
Без всяких заведений
Не чисто улица
Чтобы побродить
Ты знаешь какие-нибудь норм места в Москве
Жека
Сиська на плече
У телки
Почему
мб денег на норм аппаратуру соберешь
тоже
Попробуй тое
В плане, рисовал он не классику, в что-то с окончанием "-изм"
Так он вроде какой-то хрен
Пикассо?
Чисто, когда не умеешь рисовать глаза
Не, не похож
Хотя восьмиклассник член натуральнее нарисует
Это точно Пикассо, а не рисунок из тетради восьмиклассника?
он как бы тоже
Ты скинул, потому что чувак на меня похож?
Ну чувак не заморачивался с названием
Название что-то типа Красный конь
Петров-Водкин
А хуй там
Какой-нибудь ебучий ренессанс
Я эту херню еще из школы помню
Так лол
Нет
Я не Дарья Донцова
Короче, не могу писать того, чего сам не пережил
Потому что даже морали никакой не будет
Бессмысленно будет
Да я не могу писать про ненависть к людям
Надо чё то другое
Не
Да и вообще на людей
Часто ловлю себя на мысли, что я часто злой на людей в метро
Если бы я знал, о чём писать
Прикинь, пойду в метро работать, наберусь опыта, потом буду писать книги по вселенной "Метро"
Даже 2/2 норм будет
Рабочие руки тип лишними не будут, а мне много зарплаты не надо
Я хочу чтобы не 6/1 график был, а как-нибудь договориться, на подставки
Поэтому можно приехать домой и поспать
В принципе, когда у меня не к первой паре, пары начинаются в час дня, в три
Утра
Там смена до 6-ти
Ну у меня не каждый день к первой паре
Хочу пойти в метро ночью работать
Это да
Бля Жек, заебал, я же знаю, что ты это специально не соглашаешься с моими доводами, чтобы не было скучно и можно было поспорить
Ее бы оштрафовали
Так что если баба Нюра мне не продала бы пивас с этой бумажкой
А в законе о защите прав потребителей она входит в список документов, по которым можно пивас покупать
Там даже какие-то печати ставят
Это тип официальный документ
Не пошлют
Месяц трезвости
Только вместе с этим ещё и бумажку дают, по которой можно пивас покупать
Да
Я теперь никто
А временное удостоверение личности не выдали
Новый только 25-ого выдадут
У меня забрали паспорт
Жек, я теперь негражданин
Да, точноъ
Разве это начало?
Он там щурится
Кадр такой в желтых тонах, типа свет солнца
Еще мемы с этим кадром делали
Жек фильм с ди каприо
Как я, только черный
А где снималась моя мама?
Нахуя?
"Привет Лео, я твой 5-юродный племянник, и я тут снимаю кино... Так уж и быть, дам тебе роль, ведь ты мой родственник"
Что ты его 25-юродный брат
Тебе главное спиздануть
У него бабушка фамилию Смирнова имела
Ди Каприо
Который согласится с тобой работать
Я нашел хорошего актера
Жек
Так и есть
А, да
Хули меня так рано родили
Наверное я ебнутый
Похоже это мой фетиш
Да
Переписывалась Карина
От моего имени
С тобой
А в понедельник
Ну это во вторник
Я с помощью T9 всякую херь писал
Да просто скучно было
Так вот
Короче
Рассказываю как все было
Короче
Нет
Без всяких вложениц
У меня теперь охуенно модные джинсы
Я на джинсах телефоном дырку протер
Я стал охуенно модным
Жек
Присядем на первом этаже
Семнадцать мгновений весны не будить на лекции
Кот в сапогах на первом этапе не было нашего разговора
Сортировка по порядку как я понимаю это не совсем понятно почему они там не так часто бывает не всегда есть возможность сделать подарок для птиц которые вы пропустили на самом высоком каблуке
Терроризм на самом деле немного о себе внимания на самом же деле в приложении высылаю вам ссылку по которой вы можете просмотреть нашу коллекцию текстов на лекции
Школа и детский сад не были только в Подмосковье
Добрый день сурка в чём прикол самолётиков на самом высоком каблуке весна лето осень зима в городе Москва российская история заканчивается в конце недели
Кирилл Добрый день сурка в чём прикол официант подошёл к сожалению я сейчас нахожусь в командировке до конца июня на лекции
В Екб пересечёмся на самом деле немного хуево
Полиция Майами бич Отель расположен в центре города на самом высоком разрешении не было
Были только одна бабушка и дедушка и бабушка и внук на самом высоком каблуке
Гуков не было в наличии
Воевал во Вьетнаме на первом этаже завтра утром я буду делать все что нужно сделать чтобы получить доступ к базе данных и если ты не знаешь что я могу найти в интернете на сайте и мы сможем встретиться в четверг
Я просто был на парах не было нашего разговора отправляю вам на рассмотрение коммерческое предложение на поставку оборудования в УЛК погреюсь не знаю как ответить через несколько дней назад
Выгодное предложение по сотрудничеству с вами в случае если вы не являетесь лицом которому предназначалась указанная информация удалите это сообщение
Я не хочу чтобы вы могли бы мне прислать скан договора на поставку товара в течение дня пришлю вам ссылку на сайт и в каком формате вам на почту или звоните по номеру карты
Опять же если есть возможность сделать подарок для птиц которые вы пропустили на первом этаже завтра в течение часа пришлю в понедельник и вторник не знаю почему так происходит
Может быть вы сможете узнать как обстоят дела с нашим менеджером по физике для птиц которые вы можете просмотреть в элке
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
В чём?
💋❤🤧
😁😁😁😁😁😁
Я тоже
Скучает
Она свет
Напиши Карине что-нибудь
Привет Мимино
Его
Я фанатик песенн
Я люблю элджея
Загуглии
Сегодня мой день
)0)))))))
А я твоя тетя
Это моя сестра
Чтобы Саша пришёл обязательно
Завтра родительское собрание
Ты почему сегодня уроки прогуля л сегодня?
Ты Войну и Мир прочитал?
Кто???????
КамАЗ ващето правильно писать
ЖК РФ
Тимур?
Жёсткая
Болельщица
Жендоса жендуняшка
Не забудьте скачать стикеры на лекции скучно было бы здорово если ты будешь делать все
Я боюсь щекотки не знаю почему но я не смогу приехать в Москву и обратно
У меня тут проблемы намного серьезнее
Не начинай
Жень
У тебя из не бкдетт
Я не знаю кто это пишет что не так давно не было в наличии и под заказ с сайта в поисковых системах по центру написал Леха привет в аттаче фото и видео с Ютуба не знаю как быть если
Меня взломали
Жень привет
∆∆∆∆∆∆¶¶¶
$_&
,,,,,,,,,,,,,,,,,,ччч
Не могу сказать точно
Да конечно можно и нужно будет сделать в ближайшее время с пользой
Да конечно я не могу сказать точно не знаю как это сделать в понедельник с утра в субботу или в пятницу вечером или завтра утром я буду делать все что ты хочешь
А ещё у меня есть несколько вопросов по поводу оплаты за товар и в каком виде вам в ближайшее время я не могу найти в интернете и в каком виде вам в ближайшее время я не могу найти в интернете и
Да и в этом случае не предоставления документов не хватает на все вопросы и предложения по работе с корпоративными клиентами в чём дело и в каком виде вам на рассмотрение и согласование не было в прошлом
У меня есть я
Я богат
Я знаю
У меня она тоже есть
И что?
У тебя есть стикеры?
Ее нет
Нет
Нет
Собрался в Малахит
Это я
Может тогда ты всё-таки Жендос?
Но можем исправить)0))
Нет
Ну ты шо
Ёпсель
Жендос
Но я пытался хоть как-то это исправить...
Как и ты
Привет, Жендосик
Нет
Это не про бауманку
Так не работает
А хули ты думал
Это мы в басик в Бауманке так ходим
2 кеса всего
Найди деньги, купи нормального, белого голубя у разводчиков
Говорю
Во я за это и топлю
Потому что голубь - это сранная крыса с крыльями
Я не хочу, чтобы ловит ь
Как я понимаю, денег на покупку особо нет
Есть два варика: купить и поймать
"Бля буду, дарим голубя"
И говорит
Чел, который за такое ответственный в нашем отряде ебнулся
Надо женскому пед. отряду сделать подарок
Не так быстро
Погоди
Спаси и сохрани
Иегова
А бля всё просто
Мб
Возможно "всуе"
Нельзя упоминать его имя всуе
Или спутнике Иисус
Но я что-то ни разу не слышал о планете Бог
Бля, планеты их именами называют
Меркурий
Аполлон
Даже ракеты их именами называют
И выглядят пиздато
Да кстати с античными богами тема
Нахуя вообще кого-то второго делать
Он нехуя не добрый дедушка
Бог то не всегда спасает
Не люблю фэнтези
Не читал просто
По поводу всезнающ
Не уверен
Предвидел ли
Может, но хотел ли
Но такую хуйню обычно минимум вдвоем управляют, в идеале втроем
Были бы деньги, такой себе купил бы
спасибо
Потому что не могу купить самолет
Я не готов даже 5к на это потратить
Ну хз Жек
Еще 3к за взлет надо отдать
Бля, а где скидки за опт?
Введение специального режима работы взлетно-посадочной полосы для полетов беспилотных летательных аппаратов
1 час 10к
2 часа 25к
Аренда однушки в в каком-нибудь зажопинске = аренде участка земли на аэродроме покрытом камешками
аэродром Мячково
в месяц
15 000 рублей - грунтовая площадка под самолёт до 1 тонны
И дорого арендовать место под хранение
Дорого отучиться на лицензию
Дорого его купить
Ну
Голубь
Птичка, в смысле птица?
Одногруппники теперь думают, что я с ней спал
Мы вместе с подругой опоздавшие приходим на занятие
Ну вот пара была утренняя первая
Готовили с подругой подарок одногруппнику. Ну вот и из-за того, что нам его упаковать надо было, мы лабу на час проебали
Знаешь, такая хуйня произошла
Кто такого распиздяя возьмёт
Лет через пять посмотрим
Ещё не факт
Пфф
Пиздец какой-то
А ещё два отчёта писать
Завтра к первой
Пиздец
А я ещё до дома не доехал
Бля спать хочу
Займи мне там место
Я первый примкну, если че
Отлично
Безвозмездно делиться будешь?
Мб мб
Может это в начале игры было выгодно
Ты как перс с характеристиками в два раза лучше, чем у меня
Ох, жесть
Серьезно
Хотя знаешь, к октябрю я отъелся до 65
На сессии два кило сбросил, набрать не успел, на работе ещё три сбросил
До сессии весил 57
Сбросил вес до 52
За 2 месяца вообще не заметил
Ещё и поэтому спортивные дни
Хотя от алкоголя она тоже хуже становится
А на неё я не жалуюсь
Как я понял на работе на ж/д, сила не главный показатель, важнее выносливость
Мне и так норм
Да ну в пизду
В смысле?
Мышцы на руках от пива не растут
Да  с моим телосложением пивной живот - это пиздец
Последствий тоже
Ну не
Просто именно живота, не последствий
Боюсь живрта
Я боюсь как огня
Я не хочу этой хуйни
С грушей?
С чем?
После того, как начал замечать предпосылки к пивному животу
Я конечно, понимаю, что так просто не работает, но я после каждого застолья стараюсь спортивный день делать
Это алкоголь позволяет же, не алкоголизм
Поч?
алкоголизм
Бля, я понял
Не, не наблюдал за собой
Интересно, какое заболевание есть у меня?
И принимал это за действительное
Он желал разбираться в пчелах
Шутка про Тимура времен 9-11 классов: Тимур - шизофреник
И что ты принимаешь за действительное?
У тебя несколько личностей?
Ну ты тупой, конечно
Я раз в две недели его вижу
Это тогда не день сурка
И не ставил защиту лабы
Он мне три раза подряд одни и те же истории рассказывал
Я одну и ту же лабу пытался три раза сдать
Сдавать ему лабы это пиздец какой-то
Так вот
Ещё блять Королев жил и преподавал в Бауманке
Так этот старый пень бауманку в 66-ом закончил
Зовём его Макарыч
Он лабы по физике ведёт
У нас есть препод
Я могу писать с похмелья, такое часто бывает
Если я бухой
Я обычно предупреждаю
Не
По факту ее
Не
Ну как минимум трезвым
Ты мне приписал слова, которые я не говорил
Я просто справедливость отстаиваю
Карина???
Ни про Питер, ни про Гроо
Ничего такого нет
Я сам щас поискад
Вот докажи
Не пизди
Так блять
Он же даже фотку прислал
Ну да
Зам директора вроде
Он в Бутово учит
В Питепе?
Хз
Гроо - педогог от бога
О, тоже помню
Я постоянно проигрывал в такой хуйне
Шашки
Эх
Безалкогольный абсент
Не тархун
Лол
Медиамаркет
Шахматы из рюмок
Купили
И купити
Мы их в пизду отправили
Послали нас в пизду морально
Консультанты вообще работать не хотят
Хотели другану купить, скинуться
Полтора кеса минимум
Проигрыватель винила же норм подарок
Жек
Так оно и есть
Нет
Электротехника
Нет
Неи
Ну похмелье
Я был уставшим
Ну я не был бухим
Ну я выпил вчера
Я наконец сдал все долги
"Что за ебаный знаток? Где его вообще нашли?"
Хах
Флягу
Я придумал, чё ей дарить
Все
А бля вспомнил
Я б себя подарил, но чёт хуевый подарок
Девушке?
Так это вообще пиздец придется выбирать
Вот потом осенью на аэротрубу надо будет ответить
Вообще ненавижу эту хуйню, когда тебе что-то дарят вполне охуенное, а ты ещё блять потом думать должен
И теперь тоже придется
Но в тот раз я придумал другре
Ну не совсем
Ну связанная с этим
Ну там везде есть своя внутренняя шутеечка
А я сам думал флягу дарить
На флягу ответить через несколько дней ответить надо
На самом деле немного хуево
А друг флягу под алкоголь
Это ж сколько денег вложить
Подруга
Мне полёт в аэротрубе подарили
Прикинь
Получается я разменял сотку
И дам сотку
Что-то куплю за рубль
Я приду в магаз
Это как со ста рублями
Разменять - это начать жить новый десяток
Тип я уже дед старый
Звучит то как
Третий десяток разменял
Старею
Блять
"Хуже внучок, хуже..."
"Деда, а почему у тебя шрам от ожога? Ты горел под напалмом?"
Будет, что внукам рассказывать
Теперь будет шрам
"Бля, Лёха ебнулся"
Тип
Мы поржали с друзьями
Не
Начал тушить об себя сиги
Бля, вчера чёт ебнулся
Хах
Нет
Всегда есть, что отрицать
Я думаю, нельзя отрицать их существование
Я тебя посвящаб
Ну ты сказал, что далек от астрономии
Инопланетяне существуют
Марс- вторая планета солнечной системы
Жек
Ну тип солнце ближе
Но несмотря на зависимость от температуры, солнечные батареи эффективнее работают раз в 6 где-нибудь на Меркурии, чем на Земле
Если графики построить, мб иначе выйдет
Ну это на первый взгляд, как я результаты снимал
Ну меньше электричества дает
Наоборот хуже
Я это и проверял
Тип характеристики от температуры зависят
Да там просто изучение электрических характеристик солнечной батареи
Спс
Хуя ты лингвист
Приеду домой попробую
Я на 100 процентов уверен
Ну хз
Я не могу и на полушпагат сесть
Я думаю балерины вполне могут
Это ж как надо постараться, чтобы ссать на куст
Ну хз
Может дело не только в мате
Ну хз
Не прошла второй фильтр
"Ёбана рот"
А матерится через слово
Выглядит мило
Немного познакомились
Ну мы вышли в Железке, она там не закончила резюме в какой-то ресторан писать. Ну и пока она пользовалась моим интернетом, мы болтали
Мне не понравилась
Просто непринужденно
Там не пикап был
Да не
Пиздец в Железке быдло конечно живёт
А ещё познакомился с бабой, котрой вайфай раздавал
Там поснимали мальца, прикольно
Охуенно
А ещё вчера заброшку в центре Москвы нашли с крышей
Ну, для хозяев, двое живут, двое платят
Так они кварплату на 4-ех делят
Лифак как раз ее
Ну а ещё один "нелегал" - девчонка, девушка одного чела из нашего отряда
Именно этот чел - "нелегал"
Снимают двое, живут четверо
Не, на самом деле там хата - миниобщага
Он более социализированы , чем ты
Не Жек
Жирный
К пол девятого буду
Я еду уже
Нет, это ей на лекции скучно стало, я реально ни причем
Но сейчас у меня в первые в общественном месте попросили раздать вайфай
Иногда у меня просят прикурить, иногда бомжи мелочь просят
То же постарался не задерживаться
Меня только Стародубов узнал
Да
Я просто прячусь от папарацци
Я же не какой-то знаменитый режисер
Не
Переходник и мне подарили
Чё за переходник?
Гранёный?
Чё, подарили что-нибудь?
Не осилил
Сук
Причем некотрые города повторялись по два раза
Был какой-то галимый календарь с городами подмосковья
не
На самом деле из-за хайлайтов мэда
Не знал, что там чет построили
Но я б не додумался
Кста, факт
ПИдор
Географическом тогда уж
в экономическом \
Да так и есть
Так шо ты там был дружок
В которой мы детектив про часы снимали
А с белыми балконами там да, новые, но в одном из новых моя кв
Типа рыжие кирпичные там давно
Когда я голосовал, выборы в Думу были, вроде
Или блокнотик с ручкой
Будет календарик какой-нибудь
Отвечаю
Ты же в первый раз голосуешь?
Нет))))
я вообще сам рано хотел прийти на выборы
Да
Хз
Хули так рано
Да
В школе
А где у тебя участок?
Поставь галочку напротив моей фамилии
О норм
В понедельник вечером закину
Микро завести
Забыл
Бля
Таксист был короче как таксист из Брата 2, только философствовал как немец из первого Брата
Ща подумал
Ну фото
Да камеру легко чистить
Пыль на объективе и матрице?
В смысле за песочил?
Я имел в виду, что не смогу проебать то, что уже проебано
Не вижу проблем ы
Я профан
Второй раз я ее не проебу
В чём проблема?
Так ее и нет
Херня с переключателем?
Шумоподавитель?
В восьмом саму наверное
Сегодня заскочу
Я придумаю
Похуй
На камеру
Камера
Ну на что ты звук в видео пишешь?
Микрофон
В плане? Карта памяти?
Завтра днём верну
На вечер
Можно микрофон одолжить?
Жек
Только если сейчас на неё посмотреть с нынешними знаниями, понимаю, что говно
Я в 11-ом классе писал
А одна научка у меня же уже есть
Книга как раз научке поможет
Книгу купил
Положил начало своей научной библиотеке
Это ебучее совпадение
Нахуя я сюда поступил
Сижу в столовой с другими бабами, опять батя
Сегодня спросит в чём дело, отвечаю
Ну хз
Вот
Ну я ему пожелал доброго утра
И тут он мимо прошёл
Просто мило беседовали с девчонкой
Ну не целовался
Сегодня был почти на грани этой ситуации
Короче
Ну тип по поводу бати в универе
Помнишь как-то угарали
Ну норм же
Ну хз насчёт тупых
Но это вообще зашквар
Ты был бы Женей
Нет
И ты остался Жекой
Но тебя все это не сломало
Борцуха
Пиздец
Я просто чет вспомнил
Ты ж на микс файт ходил?
Бля Жек
Русская рулетка
Охуенно наверное после тебя кальян курить
Бля
Да ты ж сука здоровым помрешь
Не хочешь попробовать?
Давно чёт не дул
Кальяны норм тема
Как будто у меня есть
Кирюха
Тимур Артурович?
Наук
Доктор медицинских науу
Но не в одиночестве
Там траву
Я кстати попробовал бы лёгкие
И происходило что-то весёлое
И ладно бы, если я бухал
А я превращаюсь в алкаша
Со мной, кстати, сегодня все отказываются пить
Потому что я могу занять это вакантное место
Хорошо, что у тебя нет бабы
Типа
В смысле намек
Ну мое первое сообщение я случайно переслал, не в нем суть
Плакать хочется
Да не ссы, тебя не заберут
Теперь это приятное воспоминание
Но
Вот реально долбаеб
И это все сука из-за того, что ты сдал, не посмотрев, что там написано
Что-то матерное, наверное
А вот что я написал не помню
Я еще потом писал сто раз что-то на листочке
Я помню
А че я там написал
Потом в музее разместят
Ну так
Хорошо, что не выкинул
Ты вроде туда еще результаты записывал
Че там вообще было то
Случайно не та хуйня, которую ты писал, а мы проходили?
Так стоп
Только
В понедельник вроде
Норм
Как три пары
О, а в 11-ом классе было 6 уроков
Ну это вопросы не ко мне
Что там есть стул
А оттуда был тот самый стул виден
У нас же урок был в кабинете химии
Я с этих уроков вынес одну вещь
Я с
Ну хз
Нихуя ж не пригодился
Так вот
Говорила, что понадобится нам такой опыт рисования конспектов
Помнишь, когда у нас экономику вела химичка, она заставляла тип конспекты делать, там всякие таблички рисовать, схемки
Еще вспомнил одну хуйню
Когда расписание не постоянное
Это в начале было
А расписание, когда мы в 9-ом были
Пиздец
Потому что класс типа соц.эконом
Это обязалово было
Ты тоже
Все же писали
Нет
Ну тебе и не надо было
Потом Гроо выебывался, что мы нихуя не знаем
Как пробник
В начале 11 класса писали
Ну это не совсем ЕГЭ
ЕГЭ по обществознанию говно
Короче
Ну хз
Худшее из зол
Просто через призму двух лет во взрослой жизни, как-то понимаешь, что ничего плохого во всём этом нет
Я тогда так же ответил
Вот я реально хз, какой правильный ответ
И знаешь
Ну это лучше
Или они не пиздаты
Ты не помнишь
Блять
Какие пиздатый истории, рассказанные мной ты помнишь?
Так Жек
Нет, они просто в кадр попали
А потом всё
Потом догораешь
Сначала ты горишь
Отображает жизнь
Эта свеча
Ты чё
"Что плохо в этом кадре?" - мое ебало
Хах, похоже
Ну да, в принципе
В итоге пришлось дарить ебаный шоколад
Она охуенная
Последняя фраза
Сук
Что за анек?
А так, не курю
По пьяни я ещё на выпускном курить начал
Нокию
Новый телефон купил
Все дело в волосах
Скорее мишень
Я про вазелин
Наебка стопудов
Шоколад
Так уже
Пытается сидеть на диете
Вчера обои выбирала
Она проводницей работала
Не
Она фанат пойти со мной и моим собутыльником в бар и не пить там
Дорого
Жек, пизданутое,  а не невозможное
Это вообще не тот уровень отношений
Блять, у нее парень есть
Лучше как к другу
Ладно
Для каких целей мне баба?
В смысле?
Выдай что-нибудь пизданутое
Давай, ты ж мозг
Что вместо фляги?
Но главная остается
Ты убил одну побочную проблему
Так
Ну в общем, не вариант
Она пить бросает
Да это пиздец как жестко будет
А то я помню, как у тебя раньше все жирное было
Возможно стоит его протереть
Тачпад думает, что на нем уже палец
Залип
Бля, я себя в элке фотать не буду
Ну это да
На 6 мм
Я просто чет опять решил
Но ты не стрижешься очень коротко
Типа: "Жесть, он ебанутый"
Это такой эффект на круг общения оказывает
Пиздато, мне нравится сначала отращивать патлы, а через полгода состригать все к хуям
Не, 10к это как-то слишком сильно для новичка
А че за конкурс?
Благо, два раза в неделю записи какие-то делал, можно многое в памяти восстановить
Если это не юморное что-то должно быть, я бы рассказал про работу летом
И самому что-нибудь рассказать
Ну я думаю, можно натренировать этот скилл
Хз
Я уже давно этого образа не придерживаюсь
На самом деле
Ну что-то типо этого
Like a boss
Ну знаешь мем
Не я босс, не потому что начальник
Ну лан
жил
жид
В одном из них Костин живет
Горсовет? Там же были дома
Мне кажется просто проекты родственные
Ну тип она очень сильно похожа на панельку слева
Только сейчас нашел панораму, где этого здания нет
Это построили новое
Это не облагородили
Сорь
Не сплошные стекляшки
Типа как в Москве по реновации строят
Но современные здания прикольные
Свечки мне тоже не нравятся
Хз
скинь
Но давай завтра
Я и тут начну тебе проигрывать
Я на сегодня все, наверное
Не
Ну и там дохуя всего
Ты мой бесплатный советник, психолог, специалист в сфере кино
Ты считаешься?
У меня даже такой ник в инстаграме
В смысле мало
А худым боссом?
Потому что ты такой же ебаный покемон
Но и ты тоже эволюционируешь в мужа
Мб мб
А нахуй она нужна
Так что да, наверное к написанию диплома женюсь
Студенчество дано для того, чтобы пожить такой разгульной жизнью, а жена этого давать не будет
Ну или на курсе 6-ом
Не, я после универа, наверное
Бля, 20 лет, рано еще
Жек, гении мыслят одинаково
Точно
Да
Маяковский
Не, я как-нибудь сам
И выгравировать на фляге
Норм тема
Фляга и шоколад
Подарю флягу
Бля, знаю
Давай еще расскажи какой-нибудь секрет успеха у дам
Я так понимаю есть еще какая-то более ранняя версия шутки, которую он тебе рассказал еще при личной встрече
Три четверти?
А что за 3-4
Вместо
Достойная стендапа
какая тонкая шутка
Ааа
Она не в армии
Нельзя
Не
Давай еще че-нить
Красава
Ебать ты мозг
Че в фильмах дарят бабам кроме цветов
Так
?
Это Лёхи
Почему там два каких-то мужика в шубах?
Жаль
Эх
Я тебе бля джойстик одним движением руки починил
И че, вообще никак?
Ты там чет про кабель говорил
Я смогу у тебя ПСку 3 занять на дня два?
Чисто на перспективу спрашиваю
Жек
Еще поступить надо
Ну хз
На военную кафедру
Я то бля помню, что ты американский агент
Ты меня не знаешь
Так что если че
Связи с иностранцами и тому подобное
Я на военку поступаю, там тип проверять будут
Я под колпаком у ФСБ
Всё
"Возможно когда-то и об этом финале будут снимать фильм, я даже знаю кто будет играть Никиту Гусева"
Ща шутка про Козловского понравилась от комментатора
Да еще когда и условия хуже некуда
А потом выкарабкиваться из этого дерьма в самый сука последний момент
Рыть себе могилу
Национальная русская черта
Смотрю повтор
Событий дохуя
Мда, пиздец выходные
Есть политота в этом
Ну просто нащупала повод, раскрутили
Огня без дыма
Дыма то без огня не бывает
Да наши же сами и лоханулись
Но только среди женщин
А ну еще фигурное катание, там тоже относительно норм
Наших сильных больше нигде и не было
Да я в общем-то тоже
Ну ща закрытие
Пиздец
Олимпиада закончилась?
Че
Бля
Хоккей лучшее лекарство от баб
"Там хоккей, погнали смотреть"
А я ему
Он когда напился, намеревался к ней поехать и всех угандошить
Ну на самом деле хорошо что приехал
И еду в Москву
Ну я в полпервого ночи беру такси
Зовет бухать
Друган с бабой расстается
Бля
Гусев-Капризов
Меньшенство это пиздато
Хуя себе
Чет там немцы за десять секунд в ответочку забили, это я помню еще
Надо было ехать бухать
Не получилось
Расскажи, че было в конце, а то я заснул
Смотреть хоккей
Уехал в Бутово
Полсекунды
Наши забили за полсекунды до конца периода
Ща
За пиздец
Посмотрел фильмы, блять
Ок спс
Не, "Метод" охуенный
Прикольная штука
Я недавно смотрел сериал "Метод" с Хабенским
Не затянуло
Я смотрел первые три серии
Мне просто что-то синопсис Мэверика не заходит
А че-нибудь с Дикаприо
А еще че-нить
Так что норм
Я сегодня почти до 12 спал
Не разу не дох
Так что я много посмотрю
Мне до 7 надо не спать
Можно и то и то
Можно даже какую-то не особо загруженную американскую комедию
Хочется что-то ну такое популярное и классическое
Че посмотреть?
Жек
Как и магниты
10-ти и 50-ти копеечные монеты у тебя где-то остались
Я выехал тип
Да, но я только недавно стал, поэтому попозже
Может социопатом быть перестанешь
Армия - школа жизни
Ты же первое не получил
Ну хз
Лол
12-13 часов
Я наверное днем приеду
Да найду
Формула 228 - 101 далматинец, я так понимаю не работает
А какая именно - я хз
В сторону РИО если идти
Какая-то из высоток с неведомой ебаниной на крыше
Да ты как-то показывал
Я даже примерно помню где
Да
И переключить твое внимание на аспекты скурима в очках VR
Хочу отвлечь тебя от аспектов советского кинематографа
А ты завтра че как?
Жек
Понял
В 2014, на олимпиаде вроде
Один раз я помню даже смотрели
20 секунд до конца третьего периода, чехи уже без вратаря играют и тут Ковальчук двух защитников простреливает и в пустые ворота третью шайбу
Ща такой гол был в хоккее
Но есть и плотная штора от солнца
Просто у меня тоже есть такая хуйня, которая просто прикрывает окно по сути
А че за шторы?
У тебя штор что ли нет?
Хотя с бутылкой тоже
Без бутылки в этой хрени хуй разберешься
Можно в флягу наверное перелить и ходить с ней в универ
На 4 использования
Только маленькая бутылочкаа
Шотландский
Виски
Когда одногруппницы держат за алкаша
С закусоном в виде мандарина
Мне ж еще впервые алкоголь подарили
А блин
Я лучше побуду зрителем
Ну я сам на это не готов
Кто-то усы делает из волос жертв
Кто ты режет дырки на животе и выебывает в эти дырки
Кто-то сжигает людей
Выебал-прирезал
Не маньяк конечно, но с психикой у него проблемы
Так он там этот цикл по три раза повторил
Слышал про бауманца который соседку убил
Ну нее
Маньяки они как-то более пиздато это придумывают
Меня от убийц отличает то, что я не псих
А на скорой можно в принципе увидеть результат изощренной работы маньяков
Так это однотипная жесть
Резать людей?
Грабить любой может
Так тогда ты жести не увидишь
И можно будет бандитам раны за деньги зашивать
Потом у врачей чему-то научишься
Просто интересно
Не знаю
Ну писателем, не писателем
И врачей чему-то научиться
Тип можно всякой жести увидеть
Ну хз
Я бы поработал, санитаром на скорой, если бывзяли
Тоже, наверное неплохой опыт
Вместо армии обычно санитары в больницах
Не думаю, что вместо
Ну для этого сначала надо в армию
Поехал бы служить в Афган, после армии бы в милицию взяли
Стал бы бандитом
Мне место в каких-нибудь 80-ых
Родился блять в не то время
Что выслушал
Спасибо
Сорян, если что
Только ты и пара ребят из класса - мое прошлое
И сегодня настал просто конец всему прошлому
Но я терпел
4 года что-то пытаться сделать, это сложно блять вытерпеть
Я просто устал от всей этой хуйни
Это правильно
Новый опыт
Я не вижу цели
Живу просто потому, что могу жить
Я блять живу по инерции
У меня полгода как нет цели
У меня нет цели
Я не забываю эти алкотрипы
Я не могу это отвергнуть
Я терпеть потерял девушку, которая была моим одним из надежных друзей и приобрел проблем по горло
Алкоголь лишь ускорил
Как с "бывшей" так и с той девушкой
И это случилось
Мой вывод сейчас, что это должно было случиться рано или поздно
И я от этого сбежать не смогу
Это мои мысли, мой разум
Что у трезвого на уме, у пьяного на языке
Но
Все мы ошибаемся
А от самого себя противно
Даже скорее не от алкоголя
Я впервые блюю
Он в армии, а я здесь
У которой есть парень
Я испытал близость с девушкой
Наверное самое хуевое
А еще
Она была смыслом моей жизни последние 4 года
Нет брат это не хочу не приколы
Это же надо так напиться
Теперь только ты меня связываешь с нею
Алкоголь, это наверное зло
Бля Жек
Так что приготовься выслушать пьяные мои рассуждения
Я сейчас ьухой
Жек
Не нужен
Да похуй
не жек, я пас
Не, смотрел
и название города узнал, но найти не могу
и я рядом с енисеем
Я понимаю, что это где-то в сибири
я на втором туре из 5 застрял
Ну с другой стороны, я никак не могу первую игру пройти
Лох какой-то
И ты им доверяешь?
??
Да, прикольно выглядит
Только погоди, я всё еще в геогусере
Но можно таймлимит поставить, а потом очки сравнить
Но нет на двоих
Бесплатно
Пздец
На бесплатном акке
Один сингл можно пройти раз в 24 часа
Не знаю, я пока сингл прохожу
Бляя
Сингл плеер
Ой, какой нахуй челлендж
Я пока челлендж прохожу
Можешь мне на 5 минут подогнать один?
Жек, у тебя куча левых акков, я помню
Но это было почти полгода назад
"Бэнг!"
А, вот
Ща, вспомню как называлась игра
Да я шутканул
Был покер
Последняя настолка, в которую я играл
Мне не особо интересен такой жанр
И многие любят в нее без правил поиграть
Там еще много версий всяких
Ну настолка такая
Прям реально какая-то спецслужба
Мы там за компами работаеи
В подвале охуенно
И папка с секретными документами в руках
И хочется чтоб в костюме был
Идешь
Я говорю
Че это
Чет я про субординацию прикол смутно помню
А не имя фамилия
Это же погоняло
Распишутся
Так что не надо наркотиками торговать, ок?
Ты то в тюрьме будешь
Да ему то похуй
Знаешь как в песне
Нет
Перешел ему дорогу и все
Ты конкурент их поставщика
Тебя ты задержат
Он вместе с главой ФСКН чаи гоняет
Его крышует
А может скажут
Как будто ты знаешь, что наркотики не сладкие
"Бля буду, монтаж, спецэффекты"
А ты такой
К тебе приходят с записью с камеры наблюдений, как ты наркотики толкаешь
Это как знаешь
Лол
Интересно, что это значит
"Незаконное собирание..."
С такой-то статьей, грань перейти как нехуй делать
Блин ну хуй знает
Ты видел где-то рекламу таких агентств?
Может их крышуют
А не, ст.137 УК
Вроде, это противозаконно, если информация составляет в себе гостайну
Это противозаконно?
По слежке, сбору инфы и аналитике
Какую-то частную компанию организовать
А может
Блин
Ну ты блять откопал говно мамонта
Память пропил
Я вообще нихуя не помню
Единственным
Но становится свидетелем убийства
и следит за рандомным чуваком
Начинающий писатель хочет подчерпнуть вдохновения
Смотри
Я тут придумал сюжет для фильма
А лол, да
Когда я отточил навыки на Тимуре?
и как?
Потом отпало желание и я поехал домой
Да просто проследил
Следил за челом по Москве немножко
Прокачал скилл слежки
Короче
Да
Так Пир читает
Нашу
Заебал читать переписку
Сук
Да
Пир
Пшел на хуй
Тоже посмотрел
Да
Двадцатипятиюродный брат?
Отец?
Брат?
Брад
Блин
Серьезно?
Он тебя принял на работу
Да
Ну
Мне тоже не нравится
Да
Алкаш ебаный
водка и сок
Ты как будто знаешь, что из себя представляет яга с вареньем
Как виски и кола
Бауманка и пед, это как не знаю
Лол, она еще из педа
И того и другого
На самом деле я растерял свой навык
Нихуя я не отдал
Нет
???
Вдруг это бабская версия тебя
У нее др 14 декабря 1998
Ну короче, сейчас смотрю, совпадение
Решил какой-то случайной девушке написать, познакомиться
Скучно
Сижу на парах
Ща, охуенчик
Я буду заканчивать с алкоголем
Я не дул
Тимур чет хуевый коллектор
Т.е. ты сделал заказ, а они его выполняют?
Значит он от твоего имени угрожает?
Ты его нанял
Он не от твоего имени мне угрожает?
Жек, Тимур же никак с тобой не связан?
Ну я и решил подарить тебе рубль
Ну я подумал: "Жека мой друг, может ему рубль на хлеб нужен"
Ты не потребовал. Ты написал "Прошу рубль"
С моей стороны это выглядит как односторонняя сделка. Я подарил тебе рубль и предложил тебе вытащить из своих монет
Я не вижу что мы договорились
Или ты хочешь быть соучастником экономического преступления?
Ты то тут при чем
Я продал купюру, получил деньги. Всё.
Ну смотри
То, что я присвоил, тебя волновать не должно, поскольку ьы не являешься субъектом тех правовых отношений
Я не брал у тебя в долг
Я не могу вернуть то, чего не брал
Почему я должен их возвращать?
Почему должен?
Ну тогда я подожду, когда коллекторы будут угрожать
Требуешь от меня денег и угрожаешь коллекторами, я прав?
Угрожаешь?
И ты угрожаешь мне коллекторами?
?
Ты хочешь, чтобы я дал тебе деньги
Я ничего не должен
Ок
Ага, ну да
Мы уже с ним общались
Мне кажется, я с ним знаком
Давай
Как можно знать того, кого нет
Кто?
Хочешь скрин скину?
Там написано, что ты идешь нахуй
ГК РФ Статья 143. Виды ценных бумаг
Нет
Нет
Докажи
?
Твою
Ну тогда иди нахуй, я свои обязательства выполнил
Из монет вытащи
За 2 рубля
Я уже продал
Пока ты тут торговался
Знаешь Жек
Ты все таки их мне должен
Нет, давай монеты отдельно
Дешевле не найдешь
За 1000 предлагаю
Тебе новая купюра не нужна
Жек
200 рублей
Новую купюру получил
Прикинь, кстати
Обещания Мэда и есть обещания по пьяни
Тогда придется жениться
Нет
Я как-то давно с девушками не пил
Ну хз хз
Бля, неправдоподобно звучит
Пойдешь свидетелем на свадьбу 16 апреля?
Кстати Жек
Ну че, поздравил свою девушку?
А где она скапливается?
Я теперь вообще никуда не росту
"Скоро ты начнешь расти в ширь"
Мне говорили совершенно обратное
Мне недавно сказали, что по сравнению с классом 8-ым, я уже не такой худой
Прям как ты что ли?
Но все-таки
Я конечно понимаю, что я вампир и все такое, хорошо сохраняюсь
Что именно?
А по твоему мнению?
серьезно?
Какой рейтинг у фильма?
Чет не помню схемы
Сука, что ты смотришь?
Это кот?
Но не вышло
Мы что-то пытались снять вроде
Так что не жиза
И то, когда мамки дома нет
Наверное к тебе сейчас ходит один Тимур
Из всех фриков
Но все равно
Не фрик, точно
Твои друзья фрики?
Не, я про шашки
В автобусе из военкомата, я помню
К слову, она до сих пор работает, я даже в универе рубился пару раз
Единственная приставка в моей жизни - волк ловит яйца
Еще тамагочи всегда хотел
Во
Да оно не так дорого стоит
Спиздить?
Бабок бы заработал
И снимал бы по ней летсплеи
Я б купил ща такую
А там в натуре 9999 игр?
У меня и такого не было
А не, там нужна подписка, чтоб челлендж можно было запустить
Остается ждать
Видосы не найду
не найду
А не, все
Он сказал, что завтра
Я его уже просил
И распитием пива
Я занят поисками видосов с выпускного
Не
Такую еще пока не придумали
Но играть с тобой я все равно не буду
Имхо, ты его разъебал
Посмотреть можно
Просто не понимаю тогда, почему тупейшая
И ты проиграл?
У тебя в детстве был геймбой?
Жек
Наверное gameboy
Не, не psp по атмосфере игры не похоже
Он у ее сына psp украл
У нее опыта меньше
Она ж мать
Так она ж молодая
Ты в скайриме даже не можешь бабку победить, а ты в жизни собрался
Придется перезапускать
И зависнет
Эта жизнь багнется
Но тогда бабки перестанут доверять ментам
Хм, а это выход
Из этого мала шанса выбраться
Все происходит моментально
Это как сохранение перед моментом убийства
Но ты просто не успеешь
Нападение на бабушек у подъезда - это вообще что-то сродни 6 звездам в гта
И если совершается агрессия против бабушек, они становятся врагами и бросаются тебя убивать
Они спаунятся в соседнем дворе всегда
А ты не знал?
Если только из подъезда не выходить
Тут как ни крути - ты труп
А потом подъедет ментовской бобик, менты скажут "Твоя главная проблема в том, что ты против огнестрела выходишь с пневматом" и тебя захуячат с расстояния
А Васильевна вдруг встанет и запиздит тебя до смерти ножом
Назовут тебя наркоманом, ты им в ответ огрызнёшься
Вот так выйдешь из подъезда, а там бабки сидят
Вдохновение
Бля, диалог с Изотовым охуенный
Бля, а Грушин норм играет
Жесть
Бля
В чем гэг со спиной Тимура?
https://www.youtube.com/watch?v=96-U8vqB9e0
Не может какая-то итальянская команда просто так проигрывать
Бест оф тзе бест, хули
О, а помнишь Альегро
Т.е. я марионетка
Шерлок
Моя одногруппница
Тебе еще одна девушка писала, я точно знаю
Это было не так уж и давно, не больше года назад
Ой не пизди
У него лицо типа "Бля, я бурят"
У него лицо типа: "Блин, я кажется забыл что-то важное"
У Сереги нихуя не фэйспалм
Там же еще комикс был
"Когда же эта сука умрет"
Когда я в GTA на мобилке играл
Я тут вспомнил случай на обж
Слишком пафасно
Чет припоминаю
О
А в чем был смысл сепаратизма?
Это все твой хитрый план
Из-за тебя
Я на танцпол ебошил, потому что пьяным был
Что бы я остался без закуски и опъянел еще больше
Ты просто специально хотел, чтобы я спился
6 лет раскусывал, а на выпускном решил забить
Ты должен был меня раскусить
Я же хитрый черт
И ты мне поверил?
Но ты меня не остановил, хотя я тебя просил перед всем этим
Не помню я уже твои задачи
Я помню, как у Изотова ЛВ бутылку отнимала
Какую-то хуйню придумывал, наверное
Потому что на них не было ответа
Бля, музон не в тему переслал
А там один из разделов "оптика" была
У меня ведь сейчас физика не сдана
Блять, такая жиза
Что ее можно использовать в каком-нибудь фильме для диалога
Мне кажется
Хочешь твое мнение из прошлого?
Но почему-то я был уверен
Нет
Ничего не меняется
Все блять решено уже было два года назад
И ты всегда такой: "это будет угар"
Ты так и не придумал
Тебя что-то к выпускному пытались заставить придумывать
Люблю разгребать старое дерьмо
Я тут бухой на фотке
Что если веселый молочник просто любит кумыс
Знаешь
Но длинные
Не такие длинные
там только переднюю часть видно
Где-то в ноябре-декабре
У меня один раз было почти такой же длины уже
В общем, у меня средней длины
Но я давно перестал быть скинхедом
Он не такой длинный как у тебя
Короткий
Бл, надо будет к тебе как0нибудь заехать
Стрельба в скайриме в VR?
Нет
Почему я вопрос поставил
Блять
Такие надежды подавал, все тобой гордились?
Вот умора
Если ты бл до сих пор там
Я не удивлюсь
Пф
Ну а хули тогда ЛВ ругалась?
Ты по-моему их не делал вообще
Делать уроки
Я помню эту хуйню
Ложился чуть ли не в 10, а вставал в 5
Ну тогда ты еще учился в школе, а там ты вроде высыпался
Бывают моменты просветления
Вроде не всегда
Хз
Жаль, блин, у меня "экономика предприятия" на 4-ом курсе только будет
Мне кажется здесь нужен научный подход
Так, на обум прикинули?
Я все равно не врубаюсь, как вы прибыль считаете
Ну вот, франшиза же дешевле выйдет и будет с чего начать
А на деле "магнит"
В какой не зайди, в чеке везде "ИП" написано
Так магазины "магнит" походу работает
Можно франшизу какую-то взять, например
Ок, есть же какие-то программы по поддержке малого бизнеса, разве нет?
А почему "кредиты нахуй"
Ну для меня так-то тоже
Бля, я готов вложиться, хоть и немного по сравнению с необходимой суммой
Не обязательно весь день стоять, можно по два часа в разное время суток, накопить статистику
Выявить "часы пик", наоборот моменты прохлаждения
Можно найти палатку на вокзале и в течении недели вообще считать, как к ней народ ходит
Ну из чего исходили? Как покупать будут?
А прибыль вы как считали
Но еще же есть кредиты для малого бизнеса
500000 - это по десятке с 50-ти человек
Найдите инвесторов
А сколько надо? Вы считали вообще это все?
Че, а как идея с кофе у вокзала?
Хотя бы начал шлюх продавать
Я б на твоем месте уже бы серьезно задумался бы о бизнесе
Ну хз
Что ты не знаешь, что такое логарифм
Это все блять из-за того
Странно и интересно одновременнно наблюдать
Совершенно другой жизниненный путь
Помню времена, когда еще где-то одинаковы были, ну там математика и все такое, и какой разительное различие сейчас
Ну да, что-то типо того
Хз как объяснить
Ну хз, вроде учусь такой, все вокруг учатся, а потом смотришь на тебя, на твои скитания
Это блять, на самом деле, так странно
А кем работать будешь?
Научиться еще чему-нибудь?
А не думал тип
Какие хоть планы теперь, на жизнь?
Да лан, похуй
Будешь видосы из армии присылать?
Ты ебанулся?
Серьезно?
духом
И насытился ее дузом
Но я какое-то время был недалеко от бабки-сатурн
астрофизрук
Против Олимп скопы, сука, полез
Пидр
Буду короч теперь его ненавидеть
Причем беспричинно
У меня завтра с Овсянкиной общая пара. Причем я с преподом знаком, а она еще нет. Вот, я ей объясняю, че по чем, и сравнил его с Гроо. Таня заагрилась. Вот отвечаю, она будет ненавидеть этого препода
Что я похоже уже одним сапогом в армии
У меня ща в учебе такая пизда
Если только после
Не, мне надо в универ сгонять
И до скольки?
Во сколько?
Но там решение мне не подходит
Я нашел только одно упоминание состояния компа прям в точности как у меня
Нет
гугле
А ну еще ищу схожую проблему в гуглу
Сам до сути допытываюсь
И сука, он не поддается
Я через командную строку взламываю свой ноут, чтобы его блять восстановить
У меня сейчас эта игра почти что в жизнь претворяется
Короче
Вот, а интерфейс игры - по сути командная строка
Там тип компы взламываешь
Тип симулятор хакера
Знаешь, есть такая игра Hacknet
Поэтому меня никто и не заказывает
Только молодые девушки могут позволить себе кутить на большие суммы, пока они не считают каждый рубль
Так в том-то и дело
Готов к любым погодным условиям
Молодой
Ну так - эксклюзив
3000 за ночь
Я ведь даже пивко под это дело взял
Обидно
Но у меня дисковод не робит чет
Я похоже нашёл диск с выпускным
Бля
Ну прошлой осенью меня дембель подогревал, это точно
Да, осенью почему-то похуй в основном
Да не, вчера еще начиналось
Просто как-то в момент накатило
Бля как всё заебало чет
Ты кому-то что-то начнешь внушать?
Когда я умру
Типа
Ладно, а че там после этого цикла идет?
Ну ты мыслишь не как программа
А зачем тратить больше?
да просто энергии меньше тратить станешь
Ну да
kick_dick()
Продуктивнее пойдет
Попробуй как-нибудь на досуге загрузить
Надо вот так было: kick_dick()
Не работае
Ну-ка
А на сайте для жигало
Я не в вк скидываю
Не, она именно в этом формате
Так сказать, оставил простор для шуток
Я специально даже не обрезал
Погон
Его никто не замечает
Жек
Ты до сих пор работаешь сутенером?
С погоном пиздато
Сук
Ок
Я уже выебнуться хочу
Скинь фотку
Жек
Нет
Давай
Скинь фотку
Видел сугробы?
Ты на улице давно был?
Смысла никакого
Это как гвозди в землю
Как ты в снег забивать собрался?
И колышки ф землю вбивать
Ее ж растягивать надо
Вот я и не знаю, можно ли будет ее поставить так, чтобы виделась
Я, кстати, неуверен, что на снегу получится поставить нормально палатку
Или простой обычный
Такой взять
Но большой
Ну не совсем огромный для турестического
У меня есть туристический огромный
Рюкзак?
Сумку для образа?
У меня чб
Есть
В пизду иди
сейчас?
Че ты доебался то?
Есть
Я тебе в таком случае пизды дам
монеты захвати
Нет санок нет
Да
ага
А там какие-то малолетки
У тебя опыт есть
Да ты пройдешь
А еще я надеюсь, что вместе с этим и переыв исчезнет
Под это, кстати и строят 4-ый путь
Я очень надеюсь, что эту хуйню с метро интегрируют
5-7 минут
Вот, обещали интервалы как на МЦК между поездами
И еще какой-то маршрут из Железки будет
Один такой маршрут из Железки в Нахабино
Пускать с одного конца области в другой через Москву электрички
Ща какую-то другую тему придумали
Возможно в Карочарово такой будет, когда там метро построят
Хотя где-то такие строят
Смысл строить какой-то отдельный переход закрытый от всех, дорого же
Просто проблема в том, что не возможно построить прямые переходы как в метро. Например, на шоссе Энтузиастов там вообще минут пять идти
Так-то на любой станции турникеты есть
Это как линия метро считается
Нет
Да можно пересаживаться вроде в течении 90 минут после прохода через турникет
Случайно переслал
Бля
да
вроде среда четверг
6-ого экз пишу, 7-ого учусь. Я не помню дни недели, я сейчас по числам живу
Властелин колец в режиссерской что ли?
А ну да, эта хуйня с кукурузой да, какая-то невнятная
Единственное что меня бесило, так это длина фильма, и что на середине, где обычные фильмы уже заканчиваются и он нехило так провисал
Ты блять даже не помнишь что-такое логарифм
Ты то блять знаток теории относительности
Мне как обывателю интересно
А че так?
"У Жеки через 30 лет не будет телки"
Расшифровал короче послание
Присмотрелся, а это азбука Морзе получалась
И тут книги стали падать
Я короче вчера сидел напротив книжного шкафа
Ну вот он в 2048 отдыхает
Так вот, они уже закрыли петли и отдыхают
Смотрел фильм "Петля времени"?
Из 2048
Мне просто фотография из будущего пришла
Да
Не то, не по сценарию
Пиздец
Он поседел окончательно
Бля Жек, ты Серегу видел?
Мы же вроде смотрели
Там где рядом с ним стриптиз танцуют?
Какой?
Бля, вот ты сказал про мэда, я ностальгировать начал
Ты хоть перед телками этим выебываешься?
А Евгений Княжич
Я кстати вспомнил, что ты не Жека
А ну это можно, норм
Я так и не понял, мы в понед или в пятницу снимаем?
закончил
Жек, сорян, но ты отвлекаешь
Че за экзамен?
Наверное, норм, я хз
7-ого я уже учусь
Ну там мб форсмажоры какие-то будут
Не завтра, не 6-ого и не на выходных
Пиздец поздновато
Насчет хаты. Какая из них первая?
ну и когда конец приблизительно?
в 7.30 солнца не будет
В 7 встану
Во сколько?
И без тупняков
Если прям с самого утра
Мне к пересдаче готовиться
Да
Да, я понял
В воскресение я не могу. В пятницу можно на двух хатах, но не допоздна
И это только один литературный пример был
Чет помню про Гагарина в выпускном сочинении написал слов на 200
Я в классе 10-ом просек фишку и тупо лил воду
Ну хз
Его белая рубашка подчеркивает его белую рубашку
Купи просто погоны купи
А че, погоны купил с нашивками?
А у ментов ведб еще кепки есть с кокардой
Знаешь
Че так?
У меня хуева туча учебного материала на этом компе. Если я еще и завтра утром это все как-то вытащить не смогу, то это окончательный пиздец
У меня все крашнулось, ни одно штатное средство восстановление системы не работает
Поставил обновляться ноут, пока ужинаю
Я так понимаю, сценарий кроме меня никто еще не читал?
Ну посмотрим
Ван Дам в каком-то фильме тоже две роли исполнял
Бл, у него две роли, че он жалуется?  Такое только профессионалам дают
Прочитал и передумал что ли?
Погоны
А че еще в форму входит?
Не просто разменивал 5к в течение недели
Могу еще больше наменять
45 банкнот
У меня есть пачка сторублевых купюр
Евгений же у бабки деньги выбивает?
У меня есть еще одна идея для фильма
Зрители, преподы
А че, кстати, сказали по поводу фильма?
А он просто бывший ее сотрудник, поэтому раскрывает секреты направо и налево
Что если это какая-то секретная организация
Про короля подъезда,  или как там?
А че за курсовая?
А еще у тебя опыта чуть больше
Надо постараться из этого фильма хотя бы артхаусную конфетку сделать
Надо поднимать бюджет
Жаль, что бюджета ноль
По приколу
А в помещении нет?
Да
Не, с креплением на камеру
В районе 6 тысяч
Я видел такой, как у журналистов на камерах
Я микрофон хочу купить
Нет, ты не понял
Более менее норм
И предложить тебе найти микрофон
Я, кстати, хотел выразить желание вложиться в твой фильм
Да
Скорее, в одном потоке вышел из цикла в связи с появлением исключения, а другие потоки продолжают выполняться
Может ты в край забагован
Ну хз, ты же программа, не выполняющая своего предназначения
Меня ли? Я не избранный
Шо то говно, шо это, тут хотя бы девушка в красном есть
Куда выходить? В Зион?
Порой складывается впечатление, что ты npc привязанный к определенной локации
Ты кстати по описанию больше похож на ту тетку
Ну хз Жек
Костин - это идущий к реке, только едущий в Грязи
А у нас тогда что?
Уже достаточно долго
Меня парит, что он пишет и не пишет
Хотя про эпилоги
Так будет больше походить на какой-то трэш, который обычно бывает в артхаусе
ну по приколу
На все роли Изотова нахуй
Тоже Изотов
Изотов?
Ну тогда не знаю
Сарказм?
Еремченко например
Можно взять какого-нибудь дрыща
Голый должен быть крепки чуваком?
Ну на выходных если снять его эпизод
Те кто либо уже бросили универ, либо не поступили
Тимур псевдобабка
Так-то все в напряге, кроме тебя
Вот поэтому мне казалось, что Кирюха подойдет
Это должен быть какой-то такой чел, который прям простой, без выебонов, но имеет харизму, как мне кажется
возможно
рандомный
Серега и пиздюк
Если впрячь Серегу, то он может впрячь брата, все что я думаю
Хз
Серегин брат?
Может с твоего двора какого-нибудь пиздюка взять?
Пацан вот, который по лестнице поднимается
Как это в прошлый раз было
А потом придет на хату и будет до конца съемок сидеть
А то какая-то слишко эпизодическая у него роль
А Тимур не может две роли сыграть
Тимур - Григорий?
Мне казалось, что Кирюха может быть Мишей
остальное как-то сложно
Ну и Бабка-Тимур,
Ну Серега учитель
Ну хз-хз даже
Я чуть позже этим займусь
?
Мне их еще уговаривать
Перестал рисоват
На положение камеры
Ощущение, будто ты в середине подзабил
Я не врубаюсь где надпись будет?
Тип в подъезде?
Я не понял
?
Цой жив?
Ага, точн
Актер по-моему в бондиане еще играл
2012-ого года?
Че за кино?
Продуктивность
Или конкурс какой?
Так в копилку
ты зачем снимаешь?
но что-то слышал про 9-ое
Я в душе не ебу
Если честно
До 9-ого что ли
Я думаю где-то до 1-го февраля закроюсь
Формально они начались, фактически у меня хвосты
Кто знает...
А учитель не отсылка к Брюсу Ли?
Блин, я че подумал
Нашел оправдание
Мда, рисуешь ты по-прежнему хуево
И поезд собьет его нахуй
Диспетчер переведет ее вдругое положение, заблокировав ему ногу
Наступит на стрелку
Теперь он пойдет
Никому нахуй неитересно, кроме этого чувака
Имхо, смысла вообще нет
Да там хуйня получится
Ага
От меня на Пикабу ходят чтобы я пост запили про железнодорожные стрелки, сук, даже подписчик какой-то появился
А саундтрек будет?
Но завтра еще раз на свежую голову перечитаю
Сейчас у меня вообще никаких вопросов по мотивации героев не возникло
Неплохо переписано
Кстати
Там уже нихуя не удар ллопаты
Это для нас он мертвый, о для остальных-пьяный. А если у него от удара лопатой что потечет-народ приглядится и увидит банку, в голове сойдется, что он нажрался и теперь приятели везут его домой и подтекает из банки, а не из черепа.
Диалог с санками редактировать надо
ну так камео
От этого всем захочется его убрать
Пусть он вызывает какой-то "буэээ" - эффект
С Евгением опять же
Может чуть очернить юмор
Кстати, в сценах с Михаилом чувствуется что-то из Гая Ричи
Кирилл с натягом
Кирилл или Серега - узбек
Да, а я думал он псевдобабка
В каждом же КПЗ есть шлюхи
Там со шлюхами что-то вставить
Похлеще, чем в сценарии
Но тогда Евгений должен быть форменным гондоном
И тип искореняет причину зла
Единственное, как можно это оправдать, так это тем, что по-сути из-а Евгения он убивает кочка (Тип начальство, приказ и все такое).
И идет мочить еще одного перса?
Так. Лёха хочет стать благородным, поэтому идет в полицию. Там он сталкивается с препятствиями. Потом читая книжку, Леха понимает, что путь, который ему подсказывал узбек ошибочен, и "возвращается к должному в себе", и идет мочить Евгения (WTF???). Потом диалог в стиле "Брат 2". Потом Лёха утром рассуждает про то, что он типа новый путь нашел. А что за новый путь? Мочить ментов?
Остается ли Лёха в полиции?
Я чет на мелкие детали не смотрел
Что если начало сделать темным, а конец солнечным. Ну в сценах в поле
И преступность в городе падает
Он становится начальником
Или не убить
Так Михаила можно в середине убить
Можно конечно без пропускания каждого в кабинет, а сразу первого Лёху
Она как сцена ожидания по-моему неплохо смотрится
А там посмотрел бы, вставлять или нет
Я бы снял
Ну
Ты ограничен во времени?
Зачем?
Тип именно этот перс подводит Лёху к убийству
1/3 сценария грубо говоря с Михаилом
Понятно, что он ключевая фигура, но вот конец его истории как-то ни о чем не говорит
И как-то сам Михаил напрягает
Разве он не у Михаила остался
Пистолет
А следующая сцена он убивает Евгения
Лёха читает цитатки
Мне кажется вот на этом моменте чего-то не хватает
Почем Лёха убивает Евгения, как он к этому пришел? Читая цитатки в книжке?
Только в конце
А нет
Я не понимаю логику действий ГГ в конце и в начале
Жирный мент - твое камео?
Диван впишется, имхо
Да похуй
Он здоровый
Диван не вынесем
У меня там уже телик с диваном стоит
Вообще
Пустоватая квартира, без признаков обжитости. Стоят пара пустых шкафов и больше ничего. Учитель открывает дверь в квартиру, Леха заходит, учитель идет за ним. Леха открывает шкаф, ничего в нем не находит как и во всей квартире.
Давай
Под стать мне
Я тогда на Ленинградский
Бля, а на Курском место бомжа занято?
Бывает
Ок, спс
И там тоже эти персы есть?
Конкретно про них
Откуда они
Да
Молчаливый Боб что ли
Один длинный, другой вксь в черном
Два чувака
Бэд иногда вставляет в обзоры
Забыл
Не
Ща
Хз даже
А Форест Гамп тоже комедия?
А что-нибудь такое попсовое, американское
Хз, что-то мне синопсис не зашел
Подскажи какую-нибудь комедию
Мне нужна помощь
Пиздец
Жека
Уже выгоняешь?
Спасибо, я знаю
А че-нибудь посвежее
Жек, какой фильм глянуть?
Че, Тимик тоже на той элке ехал?
Именно такой крик я слышал, перед всем этим случаем
Вроде там еще рядом пчелы летали
Я что-то обугленное на проводах висящее видел
Там еще народу дохуя было на остановке
Ну а там на Носовихе пробка была
Там автобус до Новокосино
Пешком до Новогиреево
Часа три
А я еще такой стою в тамбуре, жую булку, и говрю в полголоса: "а мне еще три экзамена писать"
Повезло блять
Ага
И набухаться с нее
Так это бутылку сидра в магазине
Единственное что Тимик может захватить
Времен нашей молодости
Спиздани какую-нибудь охуенную историю
Жек
Но не до конца пока
Тип начинал готовиться
Ну такое, 50 на 50
Мимо одного экза я уже пролетел, а остальные еще сдать надо
Допусков к экзамену у меня три
Зачетов у меня проставлена два
у меня 4 экза, 4 зачета
Ну короч рассказыва.
Ну короче половина
ой бля
у меня пока 50 из 50 и это жопа
Ну такое
Про меня в бауманке начнут ходить легенды
Отвечаю
Если я закрою эту сессию
Еба
Нет
Алкаш ебаный
Пить меньше надо
Не настолько
Жирные?
Против течения
На байдарках
По Волге
Да не вроде никакой религиозности
Панки и скины
Ага
Бля, а прикинь если бы сейчас были в топе все старые субкультуры
ХЗ как объяснить
Да, не, просто раньше это больше бросалось в глаза
Ну так, судя по последним фоткам, уже не очень
Мб даже тимик был
Да вроде
А кого ты помнишь?
И они блейзер пили с Никитой
Там еще вроде Усс был
Некит с нами был
Это же еще 14 февраля было
Ну вот так
В ТЦ европейском
Я помню, что мы там еще увидели Олю и дабл ди
Да
Ты был у Миши на др, когда еще первый дедпул вышел?
В том числе и у тимура
Там у всех каникулы
Просто дотерпи до 25
Даже я
Как бы все учится будут
Просто сессия братан
А ты когда планируешьснимать?
Тимур - в роли уебана, который записывает всех в алкаши
Че каво?
О, епт, работка
Да ты поднялся
страниц 35
просто сейчас
5?
А в прошлый раз сколько было?
Уже перестанешь быть таким долбаебом
Главное развязку на этот раз не упусти
Ну не пиздец ли?
Где нашлись часы
Обрезал место
И сука
Ты уже снимал один детектив
С монархистами, капиталистами и прочее?
Ты всё ту идею оставил?
А синопсис?
Что ты там придумаешь
Мне ж блин интересно
Как синопсис, кстати?
В этом есть что-то сакральное
Сук, я в первый раз Иронию судьбы полностью посмотрел
Ну вот и я думаю
А ее бывший ебырь стабильно поздравляет меня с новым годом уже второй раз подряд
Почему подруга решил, что на меня можно забить хуй
Че за хуйня
Короче
Да я бля поныть решил
Жек, вот что за хуйня?
Пришлось
Они как бревно, в бессознанке
Ну значит с девушками тебе больше ничего не поможет
Че, там была красивая девушка?
Ты под елку смотрел?
Жек
С нг Жек
От сидра
Самому спиться нахуй в новом году
Желаю тебе
Тимур
И еще меня алкашом называет
Вот сука
А на деле?
Который меня в алкаши записал?
Это тот уебок
Пидр
Урод
Эй
В криптокартошке
Не так уж и плохо получать зарплату
биткоинов
500 за работу
Ну 3
Работай за 2к/час
Бывает
че за Дима?
Сколько платит?
Че за чел?
Ты синопсис написал?
Как там синопсис
У тебя ее нет
У меня пиздец в учебе
То, что ты не учишься, еще не значит, что у тебя каникулы. Возможно, это сессия
До 25-ого января обычно сессия
Ты бля в универе не учился?
В конце
Может проще на каникулах
Хз
Причем связывать мотивацию с их идеями
Там придется жестко продумывать мотивацию персонажей
Ну ка
В жизни
Неужели он такой дорогой
Но чет шмот я не часто покупаю
И 11 на шмот
18% на продукты трачу
Сук 20%пропил
Что это бар
Но я то бля знаю
Сбер мне сказал, что я 20% бабла трачу на категорию "Кафе и рестораны"
Бля
В итоге просто смотрю в инете, что больше обосновано, то и беру
И тип хз, че за истину брать
Когда в двух справочниках, по одинаковым величинам, например, разные значения
Такое тоже у меня иногда встречается
И делаешь по своему
Замкнутый круг
И так ты ходишь, учишь
А это есть в другом учебнике
И ты такой "Сукааааааааааааааааааааааааа, в учебнике же не написано"
"Е, бич, а ты знал, что там есть еще такая херотень?"
А он такой
Приходишь к преподу
Ты ботаешь, ботаешь, вроде все помнишь
Вот, а почему-то с хуйней, которая необходима, так не получается
И то, что я уже все забыл
Третья неделя, а мне это больше не понадобилось
И понимаю две вещи
сижу
А сейчая сиу
Ну вот корче
Хз просто не смотрел
Ну она поставила там нормальную оценку, наверное
знал
Я такой сажусь, она там всякие каверзные вопросики задает, что к чему, почему я один сплав грею, а другой не грею, че вообще происходит. Я ей на все ответил, потому что я занл
Она такая листает: "Смирнов, в принципе работа заебись, можешь прям ща защитить"
Сделал кое-как, пришел к преподу. А обычно как, ты даешь преподу, она день-два проверяет, если все нормально, потом приходишь и защищаешь
Но похуй
Нахуя я вообще это учу. Я же ракеты программировать буду, а не детали точить
Взяли и списали, один я долбоеб сам пишу
Все люди как люди
Нахуя я это вообще делают
Какая же это хуйня
Думаю
Ну и сидел короче всю ночь с учебниками, со справочниками
А похуй, если я в этом дз ничего не понимаю, я должен написать сам так, чтобы я его понял
Думаю
Нихуя не понял
читать
И начинаю его чинать
Сажусь значит, скачиваю готовое дз
Я смотрю на календарь и думаю: "Да чет немного дал"
Срок сдачи - 14 неделя. На 16-ой мне препод пишет: "Смирнов, ты бля ебу дал?"
Ну я и забил на это дз
Которые нихуя не помогли
Единственное, что у меня было - так это лабы поэтому предмету
Вот, а семинаров по этой херне вообще не было
Я ходил, но душевно отсутствовал
Ну как
А я на лекции не ходил
"Короче, вот тебе три сплава менталлов, выбери какой нужно выбрать, чтоб деталь заебись была"
Сказали типа
Было у меня недавно дз
Тимур
Сократ?
Что ебать собак нельзя
Я знал
Вот
Сука
за то что он ебал собаку?
и ебал его собаку
И ебал собаку
и выебал собаку
Че он
Аристотель вроде тоже тот еще черт
математики, философы и т.п.
Там они все в древности многофункциональными были
Че пишут?
Че за философия?
Я черчения у меня кончилось уже, и на бумаге , и на компах
Но это бля как 2х2 на калькуляторе считать
Моно и на компе
Это все ручками делается
Тип при каких условиях конструкция статична
И меня дз сейчас, которое я б делал состоит в расчетах
Если ты думаешь что вся моя учеба состоит из черчения, то это не так
На листочках
Не
Мне как бы завтра закрыватьс
А он нахуй пошел
Врубаю светильник
Я думал позаниматься часика два
Ахуенно, блять
Ты тип на несколько дней?
может
У меня 29-ого уже все, моно тогда и встретимся, хз
Завтра очередной запуск с Байконура, надо успеть
Я уже буду проектировать ракеты
Это поздно
Ну можешь утром
Ты ебнулся?
Жек
Хорошо, Жек
-Микиланджело, Леонардо..., Жек, там вроде еще какая-то крыса была
Чет вспомнил про крысу
Потом он ходил с гипсом, точняк
Чет помню такое
Ааааа
Что за история?
??
Я еще помню, как мне Серега родинку оторвал
Как я блять вообще выжил?
Напомни еще
Ебаный жидомасон
Ты пытался меня уничтожить за все время учебы
Бляяя
Это бля суперопасный прием
Ты мне за это вообще всю жизнь рисовать должен
Ударом змеи по мне
И давно
Аванс был
Значит это не деньги
Деньги не пахнут
Потому что они в канализации?
Я тебе аванс уже давно отдал
Где портрет?
Я их когда-нибудь пиздить начну
Пиздос
Еще один
Сукааа
Они сука еще когда из вагона в вагон переходят, дверь в межвагонник не закрывают
Когда их блять ловить начнут
Сука, еще один торгаш
Наглый черный бомж, я его вижу часто в электричке 10:46. Причем у него расписание. Я еду в районе Салтыковки-Никольской, он всегда в это время мимо меня проходит. Он такой седой, с бородкой и жутко грязный. А иногда он подходит к сидячим людям в плотную и нагло требует денег
А еще есть бабка, которая тип "хромает"
И наглого черного бомжа
Еще ненавижу трясущуюся тетку
Ненавижу блять торгашей
Ебаные торгаши
Туда ехал, там вообще какая-то отдельная ячейка торгашей была со своим координатором
И это я обратно еду
Человек 10 подряд торгашей, бомжей, инвалидов и православных активистов
Я охуеваю с количества торгашей в элке
Жек
Термех
Все, блять, надо термех делать
Всегда будет треугольник
И соединить их линиями
И взять местоположения трех котов
Если убрать одного кота
А если серьезно?
У тебя сколько котов?
Если соеденить глаза и нос линиями получится треугольник
И нос
А он рептилоид
Мы евреи
Нет
Нет, он рептилоиды, а рептилоиды просто русского языка не знают
Знаешь, почему твой кот не ответил?
А два треугольника - аллюзия на звезду давида
А не
Я никогда с вами не ходил
Не, я проиграю
Да, есть такое
Там парни уже какие-то мутные
Стройотряд тоже уже подзаебал
Нужны дозы больше и больше
Социальная жизнь она как наркотик
Ну там было весело хотя бы
Социальная жизнь у меня = хожу в универ
Типа
Ну такое Жек
Я прошел Афганскую войну
Приду домой открою видео с выпускного
Как же нахуй раньше весело было
Да ладно, у нее батек такие словесные обороты может заворачивать
???
Ну в высотках с тарелками?
Ты же в Реутове на Комсомольской улице живешь?
ДА
И, кстати, ты еврей уже 10 минут
ТЫ ДОЛЖЕН ДЕЛАТЬ СВОИ ПЕРВЫЕ ШАГИ
Ну-ка, например?
Ты и тут ошибаешься
Подожди я тебе щас еще одну вещь открою
ЕвGений
G-Genya-Женя
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В МАССОНЫ
ТЫ ПОНЯЛ
Наконец-то
Летающие тарелки рептилоидов
Там все золото тrетьего rейха, которое мы укrали после победы
Мы ими монеты из фанта достаем
Это наше главное евrеское оrужие
Как без магнитов то
Магниты хоть оставил?
Где монеты бля?
Ты охуел?
Жень
Таки да
Таки иди спать
Поэтому мне нет смысла уходить
Все жирные токсикоманы
Ща читаю свои записи
Похуй
Там все так и выглядят
Нет
Что я спился, снюхался, и стал жирным
Аватрка выдает что-то большее
Что я спился?
Я реально спился
Я теперь осознал проблему
Жек
Посоветуй че-нить
По видеосъемке
Типа для чайников
Есть че-нибудь такое
На самом деле мне другое интересно
Где портрет?
Теперь приходится одновременно ходить на лекции и получать зачеты по дисциплина
И отменили зачетную неделю
Зато блять продлили учебные занятия до 28
И как бы всех туда вместить не получилось
Там два дня на экзамены остается - 29 и 30
Нашу группу решили оставить на январь
Но в этом году
У нас в прошлом году так было
У кого-то экзы до НГ
хах
Есть новые картины?
Пьяному и море по колено
Ну хз, вроде так и работает
Если бы выпивал
Ты таким же был
Охуенный собутыльник
Короче
Но я не мог вспомнить мотивацию
Я помню, как мы ехали
В Бутово
Потом просыпаюсь
В баре
Я бухал с ним
Один раз
И у него гребанные флэшбэки
Причем он говорит обо всем это, как будто сам там побывал
То у него это "Бля, армия - хуйня полная, год потеряем, если числанемся, мой друган видел как чувака гранатой распидорасило"
И если у твоих бухих родственников это обычно "А, бля, армия школа жизни, сука, не служил - не мужик"
Вот
Так он в такие моменты любит попиздеть про армию
Но уже выпил и пошли другие мыслительные процессы
Когда вроде еще не набухался
Но у него есть такая кондиция
Только он бухает
Заменяет тебя в универе
Нет, это универский друган
Жек, вот ты мудак конечно
И духовка
И холодильник
Там на кухне стол появился
Я даже хату готов предоставить
Я за
И как хорошо иметь в друзьях пиздатого художника
Какой же я пиздатый
Смотрю на аву
Бля
Чекай аву
Я придумад
Знаешь
А где Серега?
Ты Максу присылал?
Не, первый портрет лучше
сукаа
Сейчас плохо
На верхней справа
Или не
Есть что-то
На первой не она
Это знаешь, как
Да, есть такие
Почему ты тогда не рисуешь пиздато?
Это значит, что я избранный?
Что, если я тоже клон
Мои клоны повсюду
Жек
У уха пиздатая структура
Ток ща заметил
Бляхи то на ремне
Нашивки мб\
Бляхи?
А то обидно как-то
Мог бы "МГТУ" написать
Ну у тебя есть свой стиль
Какой-то трэш
"Гармаш, ублюдки, 4 шлюхи"
Надо же хоть когда-нибудь пожить красиво
Вызывать шлюх?
Вместо актеров
А ты не думал
Можно четырех шлюх заказать
Без всяких раскладушек и матрасов
То можно человек пять уложить
Если приедут друзья побухать
Диван, кстати, охуенный
Ты говоришь, как каждая первая девушка
Переезжай ко мне
на полу постелю
Я ей
Погоди, если сней в отношениях состоять, то может и в комнате
И мне тип меньше мыть и она моет
Она моет кухню, а я комнату
Но можно же типа разделить
Не, имхо этим злоупотреблять не надо, пока она тебе не жена
Живут
Ну-ка
Кес в месяца + пожрать
Лишь чуть-чуть платить
Так она по сути хату снимать не будет
Я тут я такой: "Гоп))))"
Ее сейчас подмывает съехать
У меня есть одногруппница, её заебало с семьей жить
Не, у нее вроде парень естб
Я тебя умоляю, я знаю кого найти
Нахожу девушку, после месяца отношений: "а переезжай жить ко мне". Не задолго до ее переезда, сам въезжаю. А услуги ЖКХ, деньги на жратву и т. п. на пополам делим
я думаю короче хитрую схему провернуть
денег пока нет
Неа
Там теперь шкаф и диван есть
Кстати, я хату то малеха обставил
Я бы с удовольствием снялся
А ты говоришь у тебя проблема с норм актерами
20к
Да даже полставки
Прими к сведению
Там сказали, что Гармаш может сянться в дипломной работе за даром
Я пока ужинал смотрел по СТС программу "Кино в деталях"
Жек
Это приманка для рыбалки
Что это по-твоему?
Вот не вдаваясь в подробности
Кроме чувства юмора
То чет ничего прекрасного
Вот просто если на тебя посмотреть
Он по-любому такой художнику сказал: "Братан, я конечно сам сказал, что жирные прекрасные, но я на картине хочу быть изящным"
А не фото
Это же картина
Вангую, он сам был жирным просто
В 007 вообще угар
А сук
А тип не все игры поддерживают?
По трибунам бегает?
Не, просто высокий
Это же теперь можно Зенитом проигрывать ЦСКА, и думать, что ты тренер
Нормас
Они тип к ПСке подключаются?
Чувствую себя ебучим гением
И за минут 20 защитил лабы, дз да еще и допуск к экзамену получил
Поехал в универ
За 5 часов написал
Сегодня в час ночи: "черт, чет я затянул"
Я целый сем нихуя не делал
Так вот
По сути как курсач, только дз
Одно на целый сем
У меня дз было
Короче
Бля
Я чешу нос как будто закидываюсь наркотой
Вот
Знаешь сейчас выделилась такая своеобразная субкультура. Это как бы хипстеры, но сука они хипстернее хипстеров. Девушек этой субкультуры называют "винишко-тян". На лурке для телочек такое описание:
"Вы наверняка видели летом таких девчушек с цветными волосами в кедах Vans, в майках с русскими надписями, очках-нулевках, с татуировками, пирсингом и с говнарским чокером на шее. На грустном лице — следы интеллекта, в парусиновом рюкзачке — томик Кафки или Агамбена у тех, кто попродвинутее. Типа разбираются в современном искусстве и ходят на лекции (уважают Шульман и Черниговскую). Сплошь все — феминистки, пансексуалки и бодипозитивщицы. 26 августа на имиджборде 2ch.hk выяснили, что эти малолетки к тому же в лёгкой форме страдают алкоголизмом и вполне себе сексуально распущены."
Ну и парни такие же: псевдоинтеллектуалы, какая-то одежда от модных дизайнеров типа Рубчинского или че там, кросы по лучше выбирают.
Я ехал сегодня в эльке, и в тамбуре рядом стояла такая компашка, все такие модные, чет там такое продвинутое обсуждали. Я сука почувствовал такое чувство, будто мы в СССР, и это стиляги. А я такой тип весь из себя правильный комсомолец, смотрю на них как на говно.
Короче
Ща
Наблюдениями
Хочу поделиться мыслями
Короче
Серьезно?
Чет ты постарел
Глубоко
Вопрос как режиссеру
Жек
Типа твои родители что ли подумали, что это твоя девушка
Я помню какую-то херню с тобой и Котиевой
Отвечаю, можешь у Тимика спросить, он тоже про это знает
Девушки просто тебя хотели, и хотели таким образом обратить на себя внимание
А "Женёк" - по-пацански так
А "Жека" звучит круче, чем "Женя"
Ну типа, посмотришь на Костина, так и не скажешь, что он "Некит"
Да просто как удобнее
Серега - "Серый" или "Серёга"
Тимур - "Тимик", Кирилл - "Кирик"
У меня Котиева была "Ксюха"
Изотов был "Некит"
Ну к тебе все обращались как "Жека"
Котиева, ес че
Изотов
Никит вроде дохуя было
Ну хз
Типа Тимик, Лёха, Костин?
Костин носил очки, помню 100%
Ну вообще, подтверждаю эти сплетни, как приближенный к Кочергину с 2-4 класс
beeman
Не
Террорист-бэтмен
Завтра по новостям:
"ФСБ вновь пресекла деятельность опасного террориста по прозвищу "Пчеловод""
Прикинь
Но похуй
А вместо коммента он отправляет сообщение
Я думал, что в этой хуйне можно оставить коммент
Аль-нахал
просто
Там без ал
تامرلان بن عثمان آل النحال
Я почитал Википедию, правильно было бы
Тамерлан ибн Усман аль-Пчеловод
Тимур ибн Аль-Усман
Не
Тимур ибн Усманов
Тимика завербовали
Братан, вызывай ФСБ
Кто-то спиздил мою идею
Вот он и сидит грустный
А в общагу к бабе его не пускают
Так он и будет в баре до 4-ех, пока элки не поедут
Я уж лучше в бар
Не
А он
В железке побухаем
будет
Тип, организуем тебе койкоместо езжай в мою деревню, такси дешевле удет
Я ему говорю
я бы с ним увязался
Потому что в Бутово не доехать
Чел из нашей компании бухать поехал
Тогда бы вообще не ехал
К нелегалам бы я не сел
Ни Яндекс такси
Я хз, что было бы если бы ни у бати машины
Проебать элку
Это пизда
Короче
А яйца?
???
сегодня занятия вообще в 4 дня начались
У меня в универе типа как вторая смена
Жек, ща охуеешь
У Елисея 68 на 10000
Где-то 160 из 10000
Евгений на 27 месте и это не плохо
Я нашел
Глава Якутии не Елисей
Нет, но...
Чтобы Елисей было одним из топовых имен, все люди в Якутии должны зваться Елисеями
Я Жек знаю больше, чем всяких Елисеев
Тоже гавно статистика
На первом
Джас?
Тогда хуевая статистика
Странно, потому чтош
наших имен нет, а вот Баймырза...
Это миллионы?  Тыщи?
Там же единицы
А цифры
Один раз даже пришлось взять паузу и проснуться, потому что тяжело уже было понимать, что происходит
Там вообще какая-то припизднутая херня была на протяжении всего сна
Пока не проснулся
Я во сне тоже немного прихуел
Там даже люди на улице с моим мнением считаются
Люблю спать подбуханным, такие сны
Она повернулась к парню и такая: "Вот, о чем я тебе и говорила, Леха просто так не спизданет"
Ну я такой, оценивающим взглядом посмотрел и сказал: "Ну да, в принципе интересный экземпляр"
Я поворачиваюсь, смотрю на нее, а она грудь оголила
Иду, поравнялся с ними, и тут девушка: "Лех, у меня же нормальные сиськи?"
Смотрю, парень с девушкой о чём-то спорят, чуть ли не дерутся
Иду короче по улице, никого не трогаю
Тут и Лёхи нет
Это что?
Это как матрица 2x1 и матрица 3x1
Это как две несовместимые вещи
Ты и на вписке
Пиздишь
На пейнтболе?
Это ты где?
Как в кино, не видел что ли никогда?
Пох, я бы одногруппников с военки
Пранк над тобой, а не над монетами
Это не важно
В Реутове
И трясти с тебя деньги
Ворваться к тебе в квартиру, как будто омон
Знаешь у меня была идея пранка
У тебя мелочи не найдется?
Жек
Есть какие-то новинки от моего любимого режиссера?
Ты охуенный
Жека
Просто приятно иметь гипотетический ящик пива
У меня с авторитетом и так норм
А могу его оставить как есть
Но тогда я потрачу у одного чела авторитет
Чет для меня это было изи
Я вообще не думаю его получать
Хз
Я могу его бесплатно получить когда захочу
Ну за то у меня есть гипотетический ящик пива
До этого ог думал, что для меня это импосибл
Понял это только за последнюю неделю
Чел, с которым я спорил
Ну хз
Что до зимы не буду писать одной девушке
В споре
А еще я выиграл ящик пива
Но сейчас я слушал голос девушки и фразу "Привет, котятки..,"
Я хз, че батя любит смотреть на ютубе
Охуеть
Опа
Я не неходил
Е нету
НПИДОРАСТИ
Не, херня какая-то
Только это быда новость о последней неделе работы
Я тоже как-то текст для отряда писал
Не захочешь пиздюлей от комиссара и ни такое напишешь
С чего ты взял?
Все время сидел в своем телефоне, доебывал командира по всяким пустякам, доебывал остальных. А если ты идешь с ним в вылазку в магаз, то из-за его "полтора шага" у вас получается не поход за продуктами, а путешествие вокруг света.

"Без Саши целинный мир был бы очень тусклым, а половина идей не появилась бы на свет. Если вы видите бойца без наушников и телефона, то это точно не Саша Скориков. Всю порученную работу выполняет добросовестно и с собственной изюминкой. Чтобы не сидеть без дела, всегда спрашивает: «Командир, что делать?». Стремится приобретать новые знания, которые не всегда близки его интересам, чтобы быть еще более полезным отряду. Создатель собственной единицы измерения расстояния – «полуторные шаги». Может найти маршрут к любой точке земного шара, и, конечно же, добраться туда вопреки всему."
Его выставили в лучшем свете
Но тем не менее
Хуй знает, чем он думает
Отбитый
Одбитый на голову
У нас был один пизданутый чел
Ну хз
Про меня ващет пишут
Ты еще и про меня не пишешь
Сука
Ты тварь в сценариях надо мной шутишь?
Новогодний?
в какой?
?
Шутит надумал
Сука
Он охуенен и пиздат
Закат, закат, закат
Вечером бывает закат
Утром бывает рассвет
Думаешь она вспоминает эту песню
Хотел Котиевой про закат напомнить
Что месяц назад
Только сейчас вспомнил
Сука
Блять
босс
Ты меня тоже не комиршь
Лол
Ты африканский ребенок?
Тебе то почем знать?
Я кстати ожидал такой реакции
Нет
Ты начал чето про детей
Хз
Я вроде был цыганом
Не знаю
Но у меня нет детей
Чисто гипотетически
Ведь я ее послал
То из истории выходит, что и у меня телки нет
Но если бы это даже было про меня
Да хули мне тебе то врать
Ведь это не про меня
Я не знаю
Возможно
Пизда
В бауманке?
я на втором курсе
Шедеврально пиздец
Ди наху
Причем не из серии метро
Там что-то вроде недавно вышло
Хз
А Глуховский?
Ну хз
хз даже
Только вот они менее популярны, чем
Беллетристы есть
Короче
Даже экранизирован
"Географ глобус пропил" - роман же
Ща вбил в яндексе
жизнеописание
Чисто
Если я не ошибаюсь, я писал историю о том как бухал
Что-то масштабнее
Но в плане
Да
У меня была идея написать что-то в стиле советских историй
Палата №7
Будешь всякие армейские истории писать
Ну хули, ты все равно пока не учишься
"Саша его разочаровала, Саша же была разочарована тем,, что она не та Саша." - вот это даже охуенно
Что если все эти речевые обороты, какие-то конструкции, фишечки направит в нужное русло
Я имел в виду
Знаешь, я особо не силен в этом
Выйдет что-то нормальное
Если графоманство пустить в правильное русло
Но что-то стало выдавать тебя
Настолько графомански, что я не был уверен, что ты так умеешь
Первые две части я и не думал, что это ты писал
Бля
Юля
Но
Но некторые шутки зашли
Иногда просто проваливается
Графоманство
Давай, я постараюсь вникнуть
Я чуть супом не поперхнулся
И тут блять батя заходит
Сижу кушаю
Дошел до столовки
Ну ладно
Ну я с ним поздоровался
А навстречу батин коллега
Я значит спускаюсь по лестнице
Моя кафедра располагается на этаж ниже батиной
Так вот
И если очень нужно, то можно выйти по делам даже без разрешения препода
Она длится три часа без перерыва
Ну у нас так можно на этой паре
Я с друганом пошел покушать в столовку
Сейчас короче пара
Знаешь у меня же батя в универе работает
И спустился нормально
И сконцентрировался на спуске
Потом чет понял, что кж слишком сильно качаюсь
Смотрел в потолок
И начал думать о своем
Я просто шел пешком
Да нихуя
А потом я чуть не ебнулся с эскалатора
вот
Не, не похож вроде
Аидр
А еще, этот чел назвал нас пропащими алкоголиками
Реплики типа: "А это здравая мысль, выпьем за это"
4 сука часа разговаривал с телефоном и пил с ним
Этот чел
Так вот
Мало того, он еще подслушивал наши разговоры
Лишь иногда выходил покурить
И он все время пил пиво
Один
Посидели 4 часа, ушли - он продолжал сидеть
Ну мы пришли, он уже сидел
Он короче рядом сидел
Я короче недавно в баре видел чувака
Смешно
Пхах
Ты понимаешь, что из этого может получится охуеннный сюжет
Значит, ты с ней спал?
Откуда она знает про Лёху
Ты не так знакомство начинаешь
Да
Не ну так, по фану
В прямом и переносном
Охуел
Ты че бля
Я нашел, кстати, для тебя, охуенный способ познакомиться с девушками
Осталось только сделать так, чтобы мы чаще виделись
Ты выйдешь с бОльшим количеством имущества
Ну ты сможешь правильно рассчитать свою стратегию со всеми рисками
Я передаю это тебе
Он разбалтывает, что у него на уме
Я его периодически набухиваю
Вы начинаете вести бизнес
Смотри
Ты недооценил силу алкоголя
Лол
Так он же сам пес
Типа не было бы счастья, да несчастье помогло
После этой истории у нас есть женщины
С другой стороны
Поэтому хз
Я сказал, что мне неинтересно
Предлагали на стажировку
Мне недавно из Яндекса звонили
Кста ебать
Чтобы прогнать их из рая
нет такого, что Бог создал Еву специально
Это чтоб Адам смог ебать себе подобную Еву
Не просто так Бог сотворил Еву из ребра Адама
Ебать надо себе подобных, кроме пола
То я: "не понимаю"
Если старуху
То я такой: "не одобряю"
Ну типа, если я узнаю, что ты трахнул 16 летнюю
Так, вставлю на всякий случай
Старуху тоже, если че
Но ебать 16 летнюю не хочется
Ну хз за эту тему
Ну тогда можно
Ок, а в плане сформированности организма?
Типа задом наперед
Ты точно знаешь, что ей не 16
Это уверенность
Ну в прошлом году он должен был бакалавриат закончить, если ему не надоело ботать, то уже учится в магистратуре
https://vk.com/id69526542
Вот тоже любопытно
Я на работе, не хочу
Ну Серёга топ типок
Хотя уже не помню
Одну Алиной звали, она с нами почти до конца училась что ли
Пришли вместе из другой школы
Типа были две девчонки
Бля точно
Да прост искал в поиске Деденевой, наткнулся случайно
Хахах
Помнишь такую https://vk.com/idrassohinakatya
А вот еще
Чувствуешь, как пути то сильно разошлись
Че Жек, как тебе?
Да, у Насти кста ребенок уже есть
Запомни это, когда будешь вести с ним бизнес
Прям как маленькая девочка
Набухиваю
Бутылочка сидра
Блять
Ах сука
Тимик там еще гонит, что я спился?
Так че
Это да
Мне всяко спокойнее было бы отдельно жить
Ну хз
Ты один на хате живешь?
Что за охуительная история
Неа
Значит равны
Не сложнее
Не сложнее материаловедения
Ты же ушел
??
Тебе на пары завтра не вставать
Охуенно тебе
Че теперь делать бушь?
Лень?
Ты че-нибудь выручил с продажи?
Давай на НГ
Лол
Забыл?
Да сам бомж
Бомжи
Но за монетки тогда все-таки дам заяву
Спасибо
Мелочью, желательно
Мне бы налом
Вообще
5376573
1234
Так тебе же с моего перевода уже должно быть известно
Ну тогда возвращай
Будешь у параши спать
Все, завтра пишу заяву на тебя
И скинет мне ip того, кто заходил в его аккаунт
Я еще надеюсь, что тру-Илья когда-нибудь зайдет на свою страницу
Надеюсь
Через полицию разберусь
И я сука не удивлюсь, если эта карта без привязки к имени
Эта фотка - фотошоп
Хуй там это был Киви Банк
?????
И думаешь это был ВТБ24
Я вбил
Что по первым 6 цифрам номера карты можно узнать, че за банк
Сегодня утром я узнал
Так вот
Мы еще поквитаемся за это
Нет
А еще когда я бухой он меня до элки ведет
Он мне пьяным всякую херню рассказывает
Не может быть
Да не
Да Дима мне кореш
Прикол
Ща
Тип по карте
Откуда мошенники могут значть, что он числанулся
Тип
Поэтому я и повелся
Он же вроде внатуре в армию ушел
Но
Чуял
Сука
Я чуял
Ну зато у меня есть поддержка
Ты будешь считать меня глупым, если узнаешь
2 стипухи на ровном месте проебал
Просто огорчен пиздец
Ну короче
2) Я доверчивый альтруист
1) Я конченый альтруист
После которой я понял две вещи
Это сложная история
Меня мошенники на 4,5 кеса развели
Хочешь прикол
Тимур
Марионетка?
Хитер как черт
Чем больше звезд на погонах, тем больше пузо
Ну знаешь
Это наверное просто полканов всяких
И ты решил так потешаться над простыми людьми
Ну может тебе просто стало скучно
Никто бы не смог его пережить, кроме Избранного
Чего стоит только тот удар баскетбольным мячом по ебалу
Я вообще-то всегда думал, что мой друг - Нео
Но ты перестанешь быть похожими на Киану Ривза
И никаких летних проб во ВГИК
Ты армеечки не боишься? Сейчас свалишь, тебя весной заберут
А ты жаловался на свое имя
ну
Тип завязано на этом
Ну там это за идею взято
Я уже прочитал
Ок
Это как ИИ
А следующий этап программирования - это воспитание получившегося ребенка
Внедряешь как-нибудь эту хуйню в оплодотворенную яйцеклетку
Ты составляешь ДНК с учетом того, какой тебе человек нужен
И прочей поеботь
Все завязано на ДНК
Нам всего лишь нужен ресурс
Мы можем блять программировать людей
Смотри
Но это не важно
Я харизматичнее самого харизматичного человека
Когда я бухой - это надо видеть
Нет
Смотри
Я до такой херни додумался
Я бля думал
Жека
На каком-то участке кода видимо долго думает
Так она циклически работает
Ускорена была бы, ты бы худым был
У тебя программа обмена веществ похоже недописана
Че за хуйня
Ну вот
У тебя года два назад было же 90
Хули ты опять то набрал
Ну хули норм
Сколько сбросил?
На диете что ли,?
Разрядился
Например, сама бы отключала аккумулятор от потребителя энергии
И хорошо, если эта микросхема работает нормально
Вот, а нервная система - это как микросхема в аккумуляторе
Можно совместить
Это знаешь, как внешние аккумуляторы для подзарядки энергии. Есть большие аккумуляторы (жирные) - в них много энергии. Есть аккумуляторы с выходом тока больше чем 2.1А (сильные) - зарядка идет быстрее
Здоровый человек - это же идеал в отношении вырабатывания энергии
Тогда бы ты не был здоровым и на все твои функции работали как надо
А всякие несчастные случаи - лишь саморегуляция системы
Твое сознание помещают в благопрмятную среду
А для того чтобы ты вырабатывал энергию лучше
Батарейка
Ты создаешь энергию
Энергия
Ну как в фильме
Или все же человек
Значит я багнутая прога
Но с другой стороны, если я осознаю, что я в матрице
Саморазвивающаяся система
Типа
А я скорее механизм в.этой системе заточенный на проектирование самой системы
Значит ты человек
Почему
И взломав тебя можно управлять матрицей?
Тогда может быть ты какая-то важная управляющая программа?
Если агент - твоя секретарша
Котиева даже агент
И Котиева - программа
Я уверен, что Кочергин - программа
Но ты не нужен системе. Твое существование лишь вносит коррективы в другие программы
Но ты явно не программа, ибо твоя необходимость как программы для матрицы мне не ясна
Мы с тобой либо программы, которые имеют какую-то цель, либо люди
Мы бы тогда обладали бы охуенными способнастями, чтобы останавливать людей
Агент Смит из ФСБ
И после этой фразы за мной выезжают агенты
Осталось взломать эту ебучую систему
Я бы дом поближе к универу запрогал
Можно создать себе локацию
Если все матрица
И сука, с жесткими багами типа
Вся любовь будет запрограммирована
Другое дело если ты человек
Одно дело, если ты сам программа
Хотя нужна ли тебе девушка-программа
Хотя мб у тебя строчка кода, которая за отношения отвечает закоменчена
Девушку тебе
Первое, что бы я запрогал
Если бы я мог прогать матрицу
На каком языке тогда надо прогать?
Например, создать себе оружие
?
Может ли человек, подключенный к матрице перепрограммировать матрицу
Для человека
Ну это неплохой
Хотя твоя способность считать большие числа в уме...
Ты скорее человек чем программа
Например, отличники в школе
А что если половина людей - вообще программа
Не, тупые NPC
Бля, весь мир матрица
NPC сами за себя
Причем играешь только за своего перса
Ну зато всегда можно собрать свою команду из дружественных npc и сходить поиграть в футбол например
С другой стороны миниигры ни че так
Почему они текстуры не проработали?
А твое ебло?
Сука, вот с голубями вообще бесит
?
Ты в курсе, что локация за Калининградом не прописана
А потом из страны ливаешь?
Ты сначала из Железки сваливаешь
То есть
Хуя
Я просто удачно залогинился просто
Какой нахуй донат
Че теперь делать будешь?
У меня зато имя бафнутое, не забывай
Но квест не открывается
Я даже попытался использовать зелье зеленого змея
А еще есть моменты, когда какой-то ебучий квест не открывается. Я подхожу к грустящему товарищу, говорю ему: Че грустишь чел? А он мне: "Не бери в голову"
А он тебе: "Да, все как обычно, Лех"
Ты, например, подходишь к одногруппнику, спрашиваешь: "Че интересного, чувак"
Я сегодня почувствовал, что такая хуйня есть и у людей
Жек, знаешь, в некоторых играх есть npc с возможностью диалога, а когда npc перестает влиять на ход сюжета, в его диалогах появляются какие-то стандартные ветки типа "-Что нового? -Да, ничего"
Будут
Но через твой труп
Ну тогда мы заберем свое
А наши?
Не твои деньги
Думаешь, в деньгах?
В чем сила, брат
Да хоть татарин
И у нас есть мексиканец
Я знаю где ты живешь
Тиму
Потому что мы спустим на тебя пса
Ты сильно об этом пожалеешь
А когда найдем
Мы же тебя найдем
Жек
"На каждое действие — есть противодействие. А противодействие цыган — вещь охуительная."
Прошел почти месяц как ты забрал мои деньги, так ты еще и свалил из города
Возьми творческий псевдоним
А дабл Ди?
и залпом все это
Там вроде даже меньше 5 минут вышло, потому что буквально бокал за бокалом
Последний экспириенс, который был с Пластининой - это как раз на выпускной выпили за минут 5 бутылку шампанского за коммунистические лозунги
Считаю его ебаным мажором
Я его уже сколько не видел
Ебать
С кем?
Страшно, выключай
Воу
Я про сиськи не понял
"Я в школу не хожу, потому что болею"
"Если ладонь больше лица, то у тебя рак"
Удар змей вообще самая подлая наебка с твоей стороны
Да ты постоянно наебываешь
Неплохо
Да и прадеды не хуи пинали
Деды тоже
Ну батя инженер
Ты с нуля начал
А тебе просто не повезло
Я из древней гильдии мастеров
Вот Тимик с донатом
Либо из гильдии мастеров
Топовые имена только у тех, кто с донатом
А вообще
Жекой
Блтяь
екой
Будь Жекоц
Лан не будь Евгением
Извините, но похоже, что Вы единственный Жека в России.
Имя Алексей занимает #4 место по популярности в России.
Имя Евгений занимает #7 место по популярности в России.
А где рейтинг?
Котиева
Закат - Ксюша
Знаешь, мне кажется этот сайт что-то знает
"Приметы имени Ксения: Чистый закат солнца..."
Уязвимое место мужчины с именем Сергей - страсть к спиртному, порою приводящая даже к краху семейных отношений. Среди имени Сергей много алкоголиков.
Это охуенно
Тимику присылал?
Сукааа
Только не нужно угрожать Тамерлану или пытаться сравнивать его с кем-то – как сильная личность, он просто этого не потерпит.
Мне кажется Кирилл - не Кирилл
Маленький Кирилл очень любознательный ребенок, задает множество вопросов на самые разные темы. Очень рано умеет читать, в школьные годы читает запоем все, что есть дома, посещает как минимум две библиотеки. Благодаря хорошей памяти огромное количество прочитанного запоминает. Кирилл быстро усваивает правила хорошего поведения, учителя им довольны, ставят его в пример другим детям. Одноклассники его не любят: он эгоист, никогда не подскажет на контрольной, не даст списать решенную задачу. Мужчина с именем Кирилл не в меру честолюбив и всегда стремится быть самым первым, самым лучшим.
Это некультурно
Ну я и поехал с другом бухать
И выкинула на мороз
Она меня продинамила
А еще я мог спокойно остаться в Москве на ночь
В последний раз, когда я водил девушку в кино
???
Я не готов смотреть "Защитников"
Эта схема кстати не разу не сработала. Про кино
-Я вампир
Звучит как: 
-Го ебаться?
-Ну го, че
Обратите внимание на то, что мужчина с именем Алексей обидчив и легко раним. Не слишком искушен в флирте и очень осторожен в отношениях с женщинами, но тем не менее легко одерживает победы.
Сука
Гори слава
ГОРИСЛАВА, блять?
ГОРИСЛАВА?
Сложные отношения имени Алексей с Варварой, Верой, Гориславой, Клавдией, Надеждой, Раисой, Рогнедой, Тамарой, Татьяной.
Я просто вкачивал удачу и получил перк "Алексей"
"Мажор"
Часто Алексея считают более богатым, чем он есть.
Сука, так и знал, что не туда пошел
Выбор профессии по имени: Уравновешенность Алексея делает его старательным, терпеливым и вдумчивым, что может сослужить хорошую службу в бизнесе, медицине, на дипломатической работе. Врожденное чувство справедливости позволяет ему стать знатоком законов, выдающимся юристом, судьей или даже политиком, занимающимся законотворчеством. В любом деле он будет склонен к основательному подходу. Имени Алексей свойственно стремление докопаться до сути дела и восстановить справедливость.
"Евгений может солгать, чтобы его не наказали, даже если он сам виноват."

-Жек, почему ты опять школу проебал?
-Ну я болел
Ну я могу, если никуда не свалю
Ну на этих выхах?
Что за гребанный гений маркетинга?
Ебаные цыгане
А тут уже второй раз в электричку садятся
Только я их чет давно не видел в Железке
В Никольском цыгане появились
Прикинь
Жек
А то в бюджете на нее чет денег не находят
А я на космическую программу
Ты не настолько жирный
Я у касс занимал
Вот когда стану просить мелочь на Курском - тогда все, спился
Что я спился
Оказывается про меня еще с прошлого года слух пошел
Встретил Батова
Прикинь
Шутка пошла не в ту сторону
Что я подхватил сифилис
Но она просто еще не знает
Для мамы это как антидот от волнения
"Мама, я провожал девушек до дома"
Потому что я ей сказал
Мама только рада
Это примерно как 20 пропущенных от мамы
Это же пиздец градус волнения
5 пропущенных от бати
Однако на последнем этапе зафейлил
Почти без косяков добрался до дома
Бля
Я сохранил
Твоя уверенность в том, что ты некрасивый?
Бля, мамку напоминаешь
Ну я как бы наконец-то ворвался в свою норму
Месяц после работы - 65
Уезжаю на работу. После работы - 52
После сессии - 55
Перед летней сессией - 58 кг
Я кстати, недавно подохуел
А че, как бег?
Единственное, что меня в моих нормативах неустраивает - гибкость и подтягивание, но так как скоро военочка это потихоньку исправляется уже
Нормально
Да не то, чтобы накачался
Нужна, ну я так-то не особо отстающий
Ну и управление ими как и в космосе, так и в воздухе
Скорее управление ими. Ну как автопилоты в самолете, только в ракетах. Задача: добиться большей точности на больших скоростях
Я учусь на специалиста в области систем управления летательными аппаратами. В идеале я хочу работать в "Энергии" - это ракетостроительная корпорация. Все "Союзы", "Прогрессы" делаются иммено там. А еще оттуда набирают бортинженеров на МКС
Хочу просто жить недалеко от работы
Вообще, один из возможных планов переехать в Королев где-нибудь к окончанию вуза
А мне похоже суждено стать тем пацаном, который никогда не уедет из своего города
Это короче, как дворовые друзья во дворе, только Жека в городе
Ты - это то, что для меня делало Желдором Желдор
Бля
А как же все охуенные вещи, которые происходили в Желдоре
И че, теперь в Железку ни ногой?
Глядишь девушку найдешь
У тебя чет кардинально жизнь меняется. Сначала вуз меняешь, теперь Железку променял на Реутов
Ну а хули переехал?
Чет тупанул
Два часа назад
Чем так переехал
А еще я два часа позвонил родителям, сказал, что домой еду
А еще поезда по салатовой ветке метро пиздец медленные
И 40 минут следующую ждать
Опоздал
Все ночные элки - блядские
В нашем контексте
Кстати
Ну это смешно
Да
log это ваще то логарифм
Так хули в слове предлог буква о?
Предложение,  предлагать
Была по русскому такая хуйня - чередующиеся гласные в корне
А помнишь
Жек
Шо за пиздец
Артхаус и все такое
Ну я точно жду
Россия ждет годное кино
Харе короче хуи пинать
И че, снимать теперь будешь?
Без проблем перевелся?
А сейчас как?
А чего закрыли то?
Что за?
Куда?
А то мне пытаются вкинуть инфу, что твоя шарага закрылась
Жек ты учишься же?
У меня учеба
Нет
В общем как и всегда
Поэтому сейчас буду тебе писать че как
Я посмотрел фильм
Так
Не шарю нихера
Мне сейчас верхний ряд нужен
Мини-сессия
5 подряд контрольных, 5 домашних заданий и сука, ни к одному я пока в полной мере не готов
У меня тут такой пиздец начался
Светило бауманки... Щас бы
Это не мешало ни мне, ни учебному процессу
Мог себе позволить эту слабость
Я был свободен, как негр в Африке
Да нихуя
Но сегодня всю сука лекцию я был "вазелинчиком"
Но я его сегодня попросил меня так не называть
Ну вот и все
Он мне сказал: "Готовь вазелин"
Я в игрулю на ноуте рубился во время лабы
Мне препод дал прозвище "вазилинчик"
Хотя блять, она вроде закрывается на ночь
Ну насри ночью, пока никто не видит
Но я пока знаю про одного долбаеба который прибил яйца на красной площади
Мэйнстрим - это когда все так делают
Ну хз
Не прибиваешь яйца брусчатке
Ну хули ты тогда на красной площади не срешь?
Ты нахуя мои монеты слил в унитаз?
Кстати
"Лёх, женщины никогда не признают ошибок"
Я в это время с батей ужинал. Мама ушла из кухни и батя такой
А она: "Так надо было"
"Мам, че за тема? Зачем еще одну сковородку заюзала?"
И я такой
А мне как бы мыть
Мама в общем одну явно лишнюю сковородку использовала
Ну сидим на кухне
А потом еще жизненный урок от бати
Вот
Он еще у меня 6 рублей стрельнул
Объяснил ему как до станции добраться
Около своего дома уже
Тип
Я по новой шел
Всм?
Я ему "нет". А он начал распрашивать как до метро добраться
"Братан, скажи, тут есть метро?"
Вот и чел меня спрашивает
Ко мне подошел чел, похожий на брата из Брата 2
Шел по железке
Сегодняшний вечер вообще немного богат на удивительные события
Выхожу из метро, меня на выходе телом останавливает девушка-волонтерка: "Стой, стой, погоди немного, ван секонд, ван секонд".
Я такой: "Нет"
Она: "Ну прими участие, по-братски"
Чет благодворительные фонды нынче пиздец жесткие
Но матери вообще пока не обязательно знать
Не спорю
Мне блять и 20-ти нет
Это пиздец
Все равно
Хотя блять последние два раза в кино то я с подругами ходил
Наезд начался с фразы "С девочкой хоть в кино ли опять с пацанами"
Через минут 15 она мне мозг уже пилила, почему я с девочками не гуляю
Я такой: универ, после может в кино
Мать спрашивает: че как, какие планы
Встаю, я значит сегодня утром
Напоить это про других людей
Накормить
Ой
Начну с того, что теперь она ходит в очках и пытается меня все время напоить
Все намного проще
Да не
Моя мать превращается в бабушку
Жек, началось блять
Магниты мне нужны
Оставь их кстати
Ну хз
Бухать не равно не участвовать в бизнесе
Ты хочешь спиздить мою идею?
Пффф
Потому что ели ты уж решил стать инженером, то остановиться уже нельзя
Но я все равно продолжу бухать
Идея охуенная
И варишь
А в методе написано, как пиво варить
Открываешь методу
Щас же среди хипстеров модное вот крафтовое пиво
Мастер классы по созданию бухла
Во бля
Сто пудов бар зайдет
Там все алкаши
Иди нахуй
Угу, угу
Пидр
И забил на тебя
Я тоже помню, как ты после этой моей фразы решил меня заебывать какой-то сверхнелогичной хуйней и я тебя нахуй послал
Пиздёжь чистой воды
Ты просто тогда какую-то хуйню нес
Не пизди, я мог сложить
Не, ну как ЛВ у Изотова бутылки отнимала - это было весело
Да на дисках давали, я тоже уже не знаю где этот диск
Там у Собели лицо более обреченное
Бля я боюсь его даже открывать это видос
Ну видишь, значит они хотят там
Он потерял ногу на войне и теперь ему придётся пробираться в электричках
Ну ладно, но он теперь не альфач
Бля Жек, он же непросто так без ноги
Так и будет
Я инженер нахуй
Похуй
Похуй
На год точно уж открою каккую-нибудь штуку
Нахуй пить в одиночку
Решено
Все бля
Можно будет приходить не только выпить, но и почертить. Циркули, карандаши, чертежная бумага, все будет
Помоги первокурснику МГТУ сделать типарь - годовой скидочный абонемент
Построй пирамиду из бутылок - получи кружку пива за счет заведения
Водка - 2/9 пи градусов
Бар "Технарь"
Открою бар
Сук
Все
Не бля
Бля, а я даже готов работать там продавцом
Вот если недели две назад я убедал, что я не спился
Алкашом
Алкашои
Все мои накопления превращают меня в Хованского
В стройотряде
Я бы лучше порножурналы продовал
Ну хз, посмотрим
Тип норм
Норм тема продавать какой-нибудь кофе
Если дешманский, может и 15
Не 15
Маршрутчики где-то берут, зуб даю
По-любому есть
Да лан
А на станции нет?
Можно разбросать кучу палаток по всем стратегическим направлениям, но это дохуя бабла
Состоятельные бичи так-то на маршрутках ездят
Правда в Кучино
Ващет есть
Ну
На что?
Так
Ты там на первое место в Форбсе наметил?
Блять
Да
Как это ебучее слово пишется?
берьеш
СУКА
берьешб
А себе береш 5
Ты нам выплачиваешь по 2,5 к
Допустим, что и у Тимика, и у меня вышло по 5к у каждого
Допустим
Ты, я, Тимик
Допустим в теме три человека
Ну смотри
Ты конечно охуенно пристроился
Ну не особо
Я уж боялся, что на авито
Как ты вообще продаешь?
Это как 70 кружек пива в баре на двоих
Это как 70 кружек пива в баре
7
? тыщ
Ну че там?
А выискивать монеты - это какой труд?
И все такие: "Жека - ленивое хуйло, внатуре"
Ленивое хуйло
Ты че, в универ не едешь?
У школы
Успею, если ты не затупишь
Я выхожу
Тип сказать преподу: это не я хуево снимаю, а иногда актеры хуевые попадаются?
Ну нахуй, я хуевый так то
Интересно будет посмотреть на актера роли босса
Ну интересная тема
Трагитрагикомедия?
Опять трагикомедия?
Ниче так, норм
Чтобы начать с нуля?
А в чем соль?
Че, серьезно?
Я получил сообщения
Я ей внатуре виндовс чинил. У нее прога не запускалась, а я такой взял и все норм сделал
Я не так много пью, чтобы ему это рассказать
Ну хуй знает
Владею необходимой для себя информацией
Ну вот блять и чувствую себя шпионом
Я ей даже виндовс починил
Мне тоже приглянулась
Эта общая знакомая, ниче так
Ну хуй знает
Ну хуева
Мне интересно, он запомнит, что мне рассказывал это
Мол она ему нравится и все такое
А такой потом говорит, что написывает нашей общей знакомой
Что с девушкой своей расстался
Он короче сказал
Не, не такая
Я его понимаю
Не, она достаточно достоверная
Чувствую себя шпионом
А у него язык развязался
Выпил с чуваком
Боя короче
Я тогда короче выхожу из тогда и пишу
Только я мог проспать
Я на 10.46 уезжаю
С собой взять?  Или тебя принять в своих владениях?
Но видимо уже похуй
Не просплю
7.04 если не посплю
Он, короче проиграл
Разве что, у него бабушка была учителем и мы иногда ловили с этого лулзы
Его жизнь - почти копирка нашей
Тимик то какой еще нахуй мегагений
Так вот
Тип побухать, стройотряд, спиздить из батиной машины покрышку чтобы снять Мимино - они этому никак не препятствовали
А все остальные там какие-то черты
Тип инженером стать
Ну там
У меня родители сделали по-другому. Вывели меня на тропу становления того, кем они меня видели, но сделали так, чтобы и мне самому этого хотелось
Ну это норма
Еба
Ну
Типа при МГУ
Ты же ездил там на всякие курсы
Да твои родители тоже работали
Но вот его житуха мне не покайфу
Ну и как бы Кочергин наверное тоже
Я вышел на тропу становления тем, кем мне нравится
Да я бы в стройотряд вряд ли бы поехал
Не ходил бы в бар
Я бы вряд ли участвовал в съемках твоих фильмах
Вот если бы я так же задротил
Вот я сижу иногда и думаю
Ну просто его это вывело на тропинку олимпиад
Но мне бы лет в 10-12 не хотелось бы, чтобы родители что-то заставляли делать
Хотя я может сейчас слишком предвзят
Вот ты просто его мамку не знал
Я не завидую Кочергину
Ну хз
Ему не хватило
Так сказать побывал на социальном дне
Он же с нами учился
А зачем Тимуру изучать плебсов?
Да сук, он стопудов же понимает, что я угораю
Сукаа
Хахахах
Ну он на меня гнал
Меня Тимик огорчает день за днем
А еще я говорил, что Кирик на меня гнал. Так вот
Тимик ебнулся
Помнишь, я говорил, что Тимик ебнулся
Киоск-склад
Склад?
А че он хочет в киоске сделать
Идея практически реализуема, но надо быть долбоебом, чтобы этим заниматься
Я ему говорю
Вот
Типа яндекс.диск
Тимик
Я ему говорю
такое
Что-то такео
Он мне задвигал про облако для файлов в киоске
Так вот
У меня даже в голове вспыхнула табличка: "Подъебать Тимура - выполнено"
Диалог закончился, как диалоги в играх
Блять серьезно
+10 к авторитету
60000 тысяч
Я долбоеб конечно
Что блять?
Ебать ты жосткий
С одной, сука, бутылки сидра все выболтал
Не умеет хранить корпоративную тайну
Так себе партнер
Помню Тимик мне задвигал под бутылкой сидра
Это все тема с ларьками?
в НАШЕМ бизнесе ИП
Он даун блять
Индивидуальный предприниматель - это когда предприниматель индивидуальный
Ну реплику какую-нибудь
Кинь еще что-нибудь
А че за упражнения
По какой методике?
Научился?
Помниться ты учился на гитаре играть
Жек
Ну смотри сам
можешь
Ну а хули тыв понедельник забрать не моешь?
Ну я на элке 7.04 в Москву еду
Числа или часа
Не, давай в понед
Вернулся только что
Давай после универа домой зайду, возьму
Я уже проебался
???
А че ты не пьешь?
А хули нет
В смысле не ездишь?
Го завтра в бар подискутируем?
Я устал
Блять нахуй иди
Ну хуй знает. То про что ты говоришь - это опыт и все
Тебе блять норм жить с 3 тремя личностями?
Если ты остаешься таким, какой ты есть, то больше шансов того, что ты привлечешь внимание того человека, который тебе нужен
Я все равно останусь при своем мнении. Человек блять не машина запрограммированная. Если бы можно было с помощью каких-то методик чет там с женщинами делать, то б никто уже давно не парился
Все равно. Мне кажется быть голубем-инвалидом достаточно сложно
Я так переживаю за того голубя
Эх бля Жек
До сих пор мечтаю, чтобы он передознулся
Тот самый
Естесна, ему никто не верил
Но он даже не знал, что это называется подданством, а не гражданством
Кичился тем, что он английский подданный
Долбоеб который со мной служил
Кстати
И я переживаю за королевскую семью
Просто у меня есть английское подданство
Ну не то чтобы сильно, но в целом похуй
А ну тогда похуй
Так и не дождался трона
Помню даже, как одного такого КамАЗ переехал
Я помню ещё голубей, которые вокруг своей оси бесконечно крутились
А помню, кста
Было три ноги?
"Я готовлю зелье и мне нужна кровь голубя без ног. Я как раз видел одного такого в равнине Многоречья. Но это было так давно, что я не уверен, не приснилось ли мне это..."
Ты часто видишь одноногих голубей?
Не, сегодня
И она такая: "Знаешь Жек, раньше ты был более уверен. Ты не нравишься мне таким"
Так же блять и м альфачом. Рано или поздно эта хуйня кончится
Но рано или поздно эти роли от нас отпали
И каждый человек такой отличный актер, что может прожить свою роль?
Самкопания
Будешь возвращаться к самому себе
Ты не можешь постоянно играть роль, как не могут ее постоянно играть актеры
Это два разных человека
А не трезвым
Бухим
Но этот ты был другим
Вроде бы это ты и признался
выпить
Что бабе то неприятно будет, если она знать будет, что тебе для храбрости пришлось выпитт
Ну в обсуждении пришли к выводу
Кто-то предложил значит перед тем как девушке в любви признаться выпить для смелости тип
Недавно просто обсуждали
Ща
Бля
Это же блять ты сделал
Это как признаться девушке в любви бухим
Попроще братан плиз
Не знакомишься с девушками потому что стесняешься - похуй
Не умеешь бухать и валишься с поллитра водки - похуй
Лучше блять быть самим собой
Короче ты можешь попытаться быть альфачом, а на деле ты все равно будешь делать что-то то, что будет выдавать тебя. Это блять быстро вскрывается, особенно под дурманами
потому что она забыла те вещи, которые сформировали личность
Блять, то что уже в тебе сформировалось никуда не денется
А то что ты мне сейчас втирал - это маска маски
Стержень поведения не изменится
Все равно, это просто типа "глубокая" маска
А не быть им
Ты всего лишь будешь казаться альфачом
Это же все хуйня, девушки разные, нельзя действовать по какой-то системе
Че за эффект
Ну-ка
Сук
Ты так говоришь, будто это похуйне сделать
Ммм, романтика прям
Негде
Там серьезно не где сосать
Где сосать то?
Ну такое
Хуйня какая-то
Да все равно за деньги
Я всегда это знал
В этих шлюхах только один наеб
Она на сотку больше берет
Я че даун
Не
Ну она короче нас разводит на алкоголь, а я начал ей затирать, что надо быть скромнее
Ну как где-то, я этот наеб нашел
Предлагает барное бухло, но где-то наеб
Она тип в баре работает
Я короче с ней за жизнь попиздел
И разводит на алкашку
Ну девушка
Тип ходит реально откровенно одетая шлюха
А там такая тема есть
Пили короче в баре
А бля
И это было лишение его алкогольной девственности
Сейчас он пивчанского выпил и два стопарика водки
Физику
И я понял, что это не о чем
Но потом мне сказали, что он выпил чуть-чуть вина
Ага, самое печальное было, когда я узнал, что он пил, когда я готовился к пересдаче
А я споил самого не спаиваемого чувака нашей группы
Но это будет где-то в 10.30
Ок
Прям около твоего подъезда
Я через твой дом прохожу
Че.за геометрия?
Че блять?
Да в 12 в университете
Да
Минимум год назад
Да я помню?  Это было год назад
Ну давай я тебе отдам, может я чего не знаю
Ок. Только я проверял сотни раз
Потом забираешь - где удобно
И делаешь
Регаешься
Ну хули, ищешь какую-нибудь биржу фриланса, регаешься, выбираешь задачу по силам. Если тебе дадут ее выполнить, то выполняешь. Выполнил - деньги дают
Нет, я порой видел задачи на сайтах, которые ну не больше часа на компе делают
У меня, кстати, в плане фриланса плюс. Я хоть чертежи могу на заказ делать
Социалка, братан
После учебы берешь заказа два и доставляешь
Покурьерить
Куда хоть?
И че, как?
Я вот думаю пробу пера сделать
А быть звукарем, сложное дело?
Я вот думаю
А люди тут причем
Да прям уж у тебя не получается
Много же комедийных моментов в жизни
Ну
Может жизу какую-нибудь снять
Ты просто парочку моментов вроде проебал, где было ясно для чего они нуны
Ну тоже вертится вокруг спиженной вещи
Твой фильм немного похож на Большой куш
Я только щас понял
Бля
Просто комедия, завязанная
Не трагикомедия то было
Таким образом можно и трагедию в том фильме найти
ЭТО ТРАГЕДИЯ
У Шурика даже собутыльника не было, пока Иван Грозный не появился
Шурик, у которого разлад в семье. Он должен сделать что-то стоящее, чтобы жена его полюбила в полной мере. А жена - актриса. та еще сучка, на самом деле не нужна она Шурику
Или "Иван Васильевич меняет профессию" - это драма, комедия, и фантастика в одном флаконе. Иван Грозный попадает в новый мир, где ему заново надо учиться жить. Новые привычки, новые люди, новый мир.
Он вынужде драться
У цыгана погибает мать
Это же тоже драма
Вот большой куш
Че ты не хочешь чего-то серьезного
Самокритично
И где там трагедия
драма
Ну хули, драмма
Бомжей за линией
Божей
Нахуй полярников
Вот это драма будет
Сними кино о полярниках. В лесу за линией
Драмы там
Может тебе чет серьезное снимать
Там диалогов просто минимум, всего два ГГ. И че на кинопоиске пишут: "Бля, диалогов мало". А это блять кино об отношениях между людьми, там действия, поступки важны
Вот смотрел кинчик
Бля
Не разделяют его мнения
И только потому, что есть ебланы. которую его идею не оценили
А таланты могут и 6 на кинопоиске получить, хотя кинцо годное
Это не таланты, имхо
Ну как раз-таки "системное" кино и заходит многим
Надо блять душу вложить, идею там
Ну как такое может получится, чтоб чел снял и всем нравится?
Не, я думаю так не работает
И евреем
Ща ща
репортером
Теперь на ТВ работает
Секретарша то продвинулась
Это был не ты
А не, я перепутал
шестерки
И вокруг него дрыщи бегали - нестерки
Был какой-то жирдяй
Не, если серьезно
А, это был ты
Такого жирного
Я еще помню парня
А помнишь шерифа?
Как будто я вижу как он бежит по коридору
Хуя флешбэк словил
Вспомнил
А бля
Помню про арбузы анекдоты
А вот этой хуйни я не помню
И буду творить дичь
Я подсяду на всякие колеса
Своим внукам буду рассказывать
Классика, ёпт
Утром бывает рассвет
Да прост бухнул, на ностальгию пробило, и понял, что ты охуенный
Жек, ты охуенный
Может это травма детства?
Не, ну он точно ебнулся
Сукааааа
Фу, трахать кота
То ты и подавно
Если уж я девушку никак не найду...
Пфф. Не проверишь
Я думаю так: "Видят, что ты не хочешь в армию - плати за откос, видят, что хочешь - плати за попадание в армейку"
У них там какая-то непонятная система
Но там он правда сам просился
Когда мы в первый раз ходили
Да похуй, помнишь чувака с астмой взяли
У тебя как бы отсрочки походу нет
А лол, ясно
И тут мне ща друг присылает: 
"я в армейку"
Просто если у тебя оформлена отсрочка, они тебя еще недели две не вспомнили бы
У тебя отсрочка была оформлена в прошлом году?
Туберкулезное что-то?
Че такое "моники"?
Нахуя тебе повестку прислали?
Внатуре?
Не считается
"Почти"
А предыдущий сем на стипуху закрыл
Я вот вообще-то месяц не пью
Да Кирюха адекватен более менее
Он же врач
Может Кирюха что-то должен увидеть
Может его надо показать кому-нибудь
Мне мама говорила, что иметь дело с наркоманами - опасно
Ну все равно. Будь осторожен
Ору
Сукаа
Лекарством от пчёл
Шутник ебаный
Мудак
Этот пидор просто рассылку всему второму курсу сделал
Я чуть от инфаркта не умер
С темой "Ознакомление с приказом об отчислении"
А там письмо от замдекана
Захожу короче в студенческую почту
Да, Кучинская свалка из-за них каждое лето загарается
Он не заканчивается тем, что я их задул
Да, там видос еще один есть
Мудацкие свечки
Там видос как я свечки задуваю, и сук отчетливо помню этот момент
Короче, у меня была не только пиздатая челка, но и хвост сзади
2008 что ли года
Нашел видос
Я чет понастольгировал
Это диагноз
Жек
Завтра проснешься стены не будет
Хах
А вот у этого пчеловода постоянно такая хуйня
Не знаешь. У всех истории как истории. Вот предыдущую, что я посмотрел: друг снял как девушка стихи читатет
Мне кажется Тимик ебнулся в край
Жек знаешь
А телка чет страшная
Ебать, он на тебя в классе эдак 6-ом похож
Вот хз, че у меня в субботу будет, но желание у меня есть
Я субботу имел в виду
Завтра же пятница
А, бля
Но только я пока хз
Го к тебе в ПСку
Завтра учишься?
И то, и то
Это, а еще подобные проекты будут?
Она бессомненно охуенна
Мне нужны киноновинки
А летом снимал?
А сейчас снимаешь что-нибудь?
?
А у тебя кроме штатива есть какие-нибудь приблуды, типа стабилизаторов и т. п.
Жек
Ну хз
А еще есть?
Ноздором?
Пиздец, русзкий забыл
угадаю
Дай угодаю
О, кинь
Персы
А еще есть?
Резак - Усманов?
А Серж Лютый - Серега?
Никита Нэвэльный - Изотов?
Ну ты и запарился
Это тип как настолка, только без настолки?
Я так и не понял, что это за хрень
Я конечно, через минуту все вспомнил, но такое
А квартира в Бутово
А вокруг квартира
В конце августа короче просыпаюсь
Да я почти спился
И оно охуенное
Оно так постепенно приходит
Это чувство, что у тебя язык заплетается
Когда бухаешь
А бля
Но есть и минус
Есть плюсы
Это как в сталкере
Едрить его в корень
Ахахха сук
А еще, если я в нем бухаю, то это точно вхлам
Он даже на преподов влияет
Хз почему, но этот костюм меня делает в глазах людей красавчиком
Она как Халфа 3
А где ты был?
Да и вода так себе по чистоте
Ты идешь метров двести, а яйца еще не мокрые
Только на Азовском, правда
Я, кстати, пока в отряде был, успел на море побывать
Долго же
Ну это стройотряд. Это как массоны, только вместо массонов студенты
Еще у нашего ректора есть рельса
А бля
Но до лета я таких не знал
Я знаю человек 30, у которых, она возможно есть
Это же охуенно. Это круче, чем кольцо. Кольцо есть у любой девушки, а вот рельса и не каждого парня найдется
Ну хз, меня теперь рельсой хуй удивишь
Она охуела
Подарил короче телочке рельсу
-Где пара, Лебовски?
Щас бы носки пиздеть
Надо было за ними побежать
Большой куш
Продавец собрал товар и побежал за ним
Ага, и убежал в другой вагон
Я только что видел, как мужик спиздил носки у такого продавца
Короче
Знаешь, иногда ходят по элкам продавцы, и кладут товар на сиденье
Охуенно
Бля, бля Жек
Ну хули, писал для бабы, без мата
Про себя
всех живых", провожаю. Возвращаемся, убираемся. Витя видит меня и говорит: 
"Пойдем попаримся, получше станет". Спустились в сауну, попотели и мне в правду полегчало. Золотой человек Витя. И не бросил в трудную минуту и опытом поделился. Уезжаем сами. Пока ехал, узнал, что это вообще все было. Оказывается, у девушек из "Любавы" такая тактика: напоить "Малахит", чтобы пьяные мальчики не вели дело в постель, а сами там валялись. А для девушек это еще и хороший шанс поспать. И вот я снова дома, завтракаю.
Писал для другого чела 
История о том, как приехал в Москву из стройотряда

Приехал в Москву в половине седьмого, собрал все свои силы в кулак и сумки в руки и пошел совершать последний рывок. В половине девятого утра я дома, все.такое непривычное, низкий стол на кухне, приятная чистота, любимая кровать, лучший белый друг - холодильник с едой. Наличие нормального туалета тоже порадовало. Я сходил помыл руки, зашел на кухню, поставил чайник, заварил нормального чая, открыл холодильник, достал колбаску... В первый раз за два месяца я делал себе тот завтрак, который я люблю, когда которому я привык. Теплый душ, в котором не надо экономить воду, чтобы 26 человекам на два дня хватило помыться, наконец-то могу привести себя в порядок. Сделал все дела, полистал ленту в вк и пошел собираться. Целина то не окончена. Взял костюм, одежду, понял что все теплое я отдал родителям и на такую погоду у меня только шорты остались. Но ничего. Собрались группкой в 4 человека и поехали в Саларьево к свердловскому женскому ССО "Любава". Доехали до девчат, условия у них получше наших, нас очень радушно встретили. Девчонки собрали еду, нагрузили нас и мы двинулись в Щелково в коттедж. 
У девчат уже прошли выборы комсостава, и новоизбранные пытались узнать, кто новый комсостав в "Малахите". Комиссар взболтнул, что командирах он видит меня. Этот факт сыграет некоторую роль. 
Доехали до коттеджа, девушки быстренько приготовили еду, мы разнесли напитки, и вот уже два отряда сидят на банкете. Рядом со мной сели новые командир и мастер "Любавы". Комиссары дают пять минут, мы развиваем девушкам вино, они наполняют нам тарелки вкусностями. Начал я с вина. И вот проходит пять минут и начинается знакомка с отрядом. Смысл был там как в игре со стульями и людьми, пока играет музыка. Только девушки должны были найти парня в пару, пока играет музыка. Проигравшие подходят, представляется и выпивает то, что замешано в чайнике. Я проиграл, представился, делаю глоток: "Ммм, что-то интересное" - проносится в моей голове, делаю глоток. "Так, тут есть спрайт", глоток, "И похоже водка". Экстренно прекращаю пить. Но поздно, минут 10 и я уже хорошенький. Знакомка конечна, пополняю девушкам стаканы, думаю пополнить вином и себе. "Вино после водки не надо" - заботливо говорит новый командир "Любавы" и показывает на бутылку водки. Пьяный Алексей намек понял, взял водку, налил себе чуть-чуть. "Лей больше" сказала все та же девушка. На мое: "Да я то много не пью" она же мне говорит: "Пей, командир должен уметь много пить" (в отрядах есть традиции, где командиру желательно выпить все, что есть в бутылке). Ну я и хлестанул полный стакан водки. Потанцевал, пошел на улицу со своим товарищем Ромой, которому пророчат целину в должности мастера. Поговорил с ним, высказали свои мнения, перешли на какие-то личные темы. Он мне дал покурить, выкурил. Захотел еще. Вторую сигарету, которой меня угостил другой товарищ я уронил, но тут же появилась третья, которая была выкурена. Рома кончился, пришел комиссар Андрей, а за ним "ветеран" Витян, у которого за плечами есть командирская целина. Состоялся пьяный, но очень важный разговор. Язык развязался и я высказал Андрею все свои опасения, которые не осмелился высказать. Витя поддерживал Андрея в его мнении, давал мне какие-то советы, успокаивал по поводу груза ответственности. Теперь тот же разговор мне предстоит с Андреем на трезвяк. 
Я кончился, наверное прошло не больше часа от начала. Киданул в народ фразу ни с того ни с сего: "Пацаны, бросьте меня здесь". Начал забываться, что заметил Витя и попробовал меня оттащить. Меня проблевало. Витя предпринял еще одну попытку, я забылся совсем. 
Просыпаюсь в 5 утра, на третьем этаже в кровати, пиджак, галстук, обувь сняли. Холодно, пытаюсь укрыться, не получается. Смотрю - лежит рядом бригадир Паша. Пошел вниз, попытался уговорить с товарищем сбегать со мной за минералкой. Не пошел. Пошел обратно спать. 
Снова побудка часов в 9, девушек надо проводить. Делаю вид, что я "Живее
Хочешь стори пришлю
Го научу тебя пить
Ты спился?
Тащишь
Красава
Спасибо
Просто шик
О, конфетка
Ты не поверишь, у меня сейчас такое же напряжение
Подкинь
е
Но нужно ещ
Варик
Не знаю, как еще можно сказать
Нюансы - не то, препятствия - не то
В жизни отряда есть много нюансов, которые возникают неожиданно,
Сейчас контекст скажу
Синонимы к слову нюансы
Срочно
Жек
Ответь
Жека сук
Жека епта
Ага
Телефон был не айфоном
Не, это реально не он
Как гном блять
Но он пиздец стремный
Он похож на Макса
Неудавшаяся копия Истомина
Напротив меня стоит чел
Еду в элке
Бля
До вечера воскресенья
А потом банкет
Простого оказалось, что приеду завтра утром в 7
Там мутные планы
Не, ну его
Ну это
Не этом уже ближе к делу будет
Ок
Жек, а сможешь меня на Казанском вокзале 27-ого вечером встретить. У меня вещей много?
Машину что ли утопил?
И они такие: "вас что, жизнь помотала"
А у нас еще у каждого небритость месячная
Ну короче, теперь они думают, что мы инженеры, которые учатся в каком-нибудь железнодорожном техникуме и не знаем, что такое геометрия
Сели, короче, в электричку, а у нас задача короче не палиться, что мы москвичи. Блять, а тут местные к.нам пристают. Кто такие? На кого учимся?
Хз вообще, когда приеду,  если честно
Я приеду числа 28-ого,  29-ого
Ты думаешь у меня тут дохуя времени?
Я все с собой забрал
Да, приезжай в Миллерово, одолжу
Я блять работать уехал
?
В городе
Мы там конфликт мирно урегулировали
Не, не рассказывал
Да. На следующей целине разговор двух кандидатов:
"-Ходят легенды, что в отряде был кандидат, что оставил отряду сосиски
-Да ну, брешь все это"
Я буду просто душой отряда
Там сложная схема
У нас его не так много бывает
Не, меня наоборот уважают, из-за того, что я оставил мясо отряду
Да, можно
Я не особо много съел, решил, что уж лучше наесться, проиграть и отдать в счет отряда, чем завтра на работе в каждую минуту в кусты бегать
40 штук, но мы там округлили
Хз, только длину посчитали
Его изи проиграть
Изи спор
Сегодня в 6 все решится
Оказалось, что метр в ширину
Поспорил про то, что съем метр сосисек
Потому что это - та же рутина
На самом деле, ощущение, что уже недели две здесь нахожусь
Заеб
Да
800м проложили дороги
Бля
Да и граница в 30 км
Тут и так тип хохлы вокруг
Ну хз
У меня сегодня, кстати, было стойкое ощущение, что я на Украине
Точно
Ага
Нашла пакет
Проводница - кореш
Ок, я понял
Нормас
Время в Лихой
Я найду способ
Похуй
Время
Да похуй
Во сколько?
Ну вот я бля об этом и спросил
До каменской какая предыдущая?
Да это она
Из Адлера
поезд
Элька?
Да
У меня немного ограниченные возможности на данный момент
На яндексе можно узнать
Мне нужна инфа, останавливается он на станции Лихая
Поезд на Москву, приезжает на станцию Каменская в Ростовской области в 15:16
Прочекай, мне нужна инфа
Жек бля
Столько денег проебал
Обидно короче
Пиздец
Так что без паспорта нельзя
Я без паспорта не смогу работать
Ну паспорт то я не забыл
Хреново
То со всем остальным как-то хреновый
И если с тельняшкой вопрос еще решаем
Но когда он будет нужен, без него будет хуево
Ну в плане не то, чтобы каждый день нужен костюм
И причем это блин самые необходимые вещи здесь
Пиздец
И с рабочими майками
И кофтами
С тельняшкой
А я костюм парадный посеял
Сук
Блять, теперь рюкзак булькает
Теперь у меня свитер булькает
Завернул в свитер бутылки
Поэтому водку приходится прятать
Ну мамке как бы не сказал
Нужно взять две бутылки водки
Еду в стройотряд
Короче
Бля
Жека
Я экз сдал, у меня видимо крыша едет по этом случаю
Лежу посреди комнаты в спальнике
Заебись я перфоманс устроил
А у нее не понятно, где пред, где зад
Бля, купил тельняшку
А вдруг, есть фильм с таким сюжетом
Он как и Сталлоне во многих фильмах не оборачивается на взрыв
Ниче так
Там даже сеточка для вещей на стенке такая же
Чисто каюта Навуходоносора - купе российского вагона, ей богу
Мне кажется и в нашем обществе рейв - некое подобие ритуала
Ну да, это и есть что-то типо ритуала
А кста, да, логично
Тебя освободило и освободило, нахуя туда обратно лезть
Ну тип
Зачем им выходить в матрицу вообще
Почему они не удаляют из себя эти разъёмы?
Ещё такой вопрос, хотя в плане теории Зеон=Матрица он немного нелогичен
По крайней мере, на это вроде не было намёков
Не думаю, что с болью так же
Она тупо умирала
Разве?
Неужели оператору не приходит мысль припихнуть Тринити
Кста, когда все в матрице, кроме оператора
Доброй
Точно?
Почему электрички называют собаками? 

Электричку называют собакой с советских времён. Началось всё с тех электричек, на которых можно было добраться из Москвы в Петербург. На перекладных, одну меняли на другую: сначала ехали до Твери, до Чудова, а потом и до Петербурга. Получалось это по-студенчески дёшево, а иногда без билетов и вообще бесплатно. То есть на электричке, как на перекладных ездовых собаках, можно было перемещаться между двумя городами. Почему именно собака, а не лошадь, ответа нет. Ни один мне известный словарь жаргона не объясняет причины. Везде лишь написано, что это молодёжный сленг 70-80-х годов.
Из лурки Электричка (собака, электрон, электрос, тяга, официально «МВПС») — средство перевозки людей из различных Новоебуново и Зажопинсков в областные центры.
До Питера в полне рили
На собаках зайцем
Слуш
Да
Путешествие из Петербурга в Москву?
Или как там его
Это как у Радищева
Можешь купить билет во Владик и снимать
И если на нас будет синяя тельняшка, есть шанс что нас отпиздят
Поскольку 2 августа поедем на Урал на поезде
Но в черную полоску
Мне в стройотряде сказали купить тельняшку
Взять дембельнувшихся
Про службу в армии
Там всякие прослушки
Реализуют продукцию силовым структурам
Работаеют
Собрал компанию
Какой-то энтузиаст
Там вроде частное препридие
В плане. Ты можешь спросить у ВЕ. Ниче ж не потеряешь
Но там есть одно но, они работают на силовые структуры, поэтому там может снимать нельзя
У Виталия Евгеньевича отец работает на таком, частном предприятии с полным циклом, он нас как-то водил туда. Они там всякие радиоустройства делают. Ну они там детали сами вытачивают, химичат чет, собирают все это
Подрывник
Максон
А, короче, можно про Москву снять. Ну про какие-нибудь старые, интересные места, о которых остались напоминания.
Мне тут стало интересно, а насколько реально взять интервью у космонавта
Центр подготовки космонавтов
Там поснимать
Хм, короче. Можешь про космос снять. Попробовать съездить в Звездный
Из самых низов
Как он поднялся
Сними про Кочергина
Ага, чет я где-то список видел по типу "Анальные кары от Путина" он там на втором месте стоял
Откуда ноги растут
Расскажи про проблемы
Типа
Сними короче документалку про Железку
А не
науку
Про наука
Сними научпоп документалку
Он тебя, кстати, добавил в какие-нибудь списки?
Пиратство
Проще скачать
Да не, норм
Эта хуйня тормозит постоянно
Только я пока до конца не досмотрел
Только где резковато приближаешь отдаляешь
Ну прикольно даже
Ничего плохого в курсаче не вижу
Кстати, имхо как обычный рядовой зритель
Да ты Шубукина 4 года пидором называл
У тебя? Высокие моральные устои?
Вы отобрали у этого поца деньги, чтобы показать сценку и сдать зачет
Тип
Ну такое
ну хз
"Сначала сделал домики для гномиков"
Не могу
Группа РЖД
Может он просто заебался к тому моменту
Не ну это норма
Операторская находка
Это так сказать
Вспомни калошу
Это хуйня
Охуенна
Бля
Видос то кинешь, позырить. Обещал же
Теперь ты не MC Застройщик, а Княжич
Бля охуенно
Евгений Княжич
А нахуя ты ему батю кинул?
О, это же ты
О, это же твоя батя
О, это же тот чел
Я про суть работы
Че там?
А курсовая?
Фу, троечник
В школе бы я так не говорил
Пздц
Вот и я думаю, ну нахуя она мне?
Отверг ее
Мне кажется, я с халявой невежливо обошелся
Но эта халява неожиданная
А то мне чет пздц стыдно
Больше мы с этим преподом не встретимся
Только это был первый и последний экзамен по химии
Я ему и говорю: "Александр Николаич, это конечно ваше право решать, что мне ставить, но я вас прошу не ставить "отлично""
Ну мне стыдно было пять получать с таким хуевым ответом
Он мне такой: "Ну что с вами делать молодой человек? А знаете, я вам поставлю пять, потому что вы очень ответственный и ходили на все мои лекции"
Препод мне задает вопросы, я на них чет не особо отвечаю
Пошел сдавать
Пришел, написал билет со шпорой
Химия жеж
Я нихуя не знал
Так вот
Я упрашивал препода не ставить мне "отлично" на экзамене по химии
Бля Жек, поржешь сейчас
"Официальный мяч Кубка Конфедераций 2017 получил название Krasava. И смысл в этом названии именно тот, что первым приходит на ум любому русскоговорящему человеку. Основной цвет белый, поверх которого нанесен принт имитирующий трещины. На мяче присутствует официальный логотип турнира и надпись “Official Match Ball Krasava”"
"Krasava"
Официальный мяч для кубка конфедераций называется
Я тут прочекал
Забота блять о здоровье граждан
И как назло в бауманской мой врач ушел в отпуск, дежурный врач не хочет мне выдать без требования работодателя, которое я не могу получить, поскольку работодатель в Ростовской области. В нашей поликлиники мой врач заболел. Меня записали на сегодня, сказав, что он будет принимать, но врач, ожидаемо не выздоровел. Меня записали к другому врачу на час больше. Блять, я мог бы поспать на час дольше
Неужели так блять сложно взять бланк, посмотреть в мед. карту и написать строчек 10
И пытаюсь получить справку
И по нашей местной, и по бауманской
Ебанную неделю таскаюсь по поликлиникам
Обожаю, блят, систему здравохранения
из поста про трейлер в паблике бэдкомедиан 
"Бывшие ученики 11 «Б» спустя много лет встречаются на поминках тихого одноклассника Лехи с последней парты."
Этот угар надо было видеть
И этот чел ретировался
Она включила супер-ватника
И тут он каким-то неведомым образом затригеррил мою одногруппницу
Ну мы опять спорим
И тут он переходит на политику
Ну поспорили еще и с ним
И такой: "А как вы относитесь к мясному производству"
И тут короче подсаживается какой-то левый чел
Спорил
За политику
Разговаривал с одногруппниками
Сидели в столовке в шараге
Бля короч
Покажешь "калошу". Обычно на всякое гавно выделяют денег
Ну тебе некуда будет пропить деньги от Фонда Кино и ты будешь снимать годноту
У ненормальных в искусстве иногда что-то получается
Ну это может и к лучшему
Я тоже
Пойдем, бухнем?
Саморазрушение - это если бы ты вместо учебы по барам, клубам, пабам и бабам шлялся. Учитывая последний пункт, тебе вообще не суждено саморазрушиться
Ты еще не конченый долбоеб
О, ну видишь
У тебя как?
Упорство и труд препода заебут
И мне поставили зачет
Я опять решил только практику
Ты не поверишь
Но ты же не актер
Как это поможет?
Зачем?
Че за хеолтень
Бля
Стих с перекатами - это как?
Да я чет помню где-то читал такое
Там такие реальные терки были
Ну мне это веселым показалось
Та, что с овчаркой начала задвигать про гламур
У другой овчарка
У одной миниатюрный пес
Бля иду домой, а тут какие-то телки из-за собак спорят
Ну веселый
Хорошо, я не один такой, кто быстро улетает с бухла
Да за встречу
5 оборотов
Сидром
Тимура напоил
Тема
Пиздит
Так пищит он
Он наконец-то меня заметил
Лол
Буду по приколу пялить в него
Бля, между нами люди, теперь вообще нихуя не вижу
Но там человек - главное
Не знаю
Или в машине
В видосе я вижу человека. Похоже едет в автобусе
Он видос какой-то смотрит
Не успел, сорян
Причем только большой палец в кармане
Он не видел, как я капюшон снял
Левая рука у него в кармане
Пощупал свои наушники по-моему. Или футболку
Сниму ка капюшон
Пялил в мою сторону, но он не видит
Он в наушниках и у него один наушник порван
Мы в Новогиреево
Не увидел похоже
Бля, он секунду в мою сторону смотрел
Мы стоим в тамбуре, в Кусково, между нами стоит бабка в желтом пальто
Ты мне еще скидывай, че он пишет, интересно же
Я еще по приколу капюшон накинул
Скажи, что возможно чел в красной кофте знает ответ
Тип, ты экстрасенс
Напиши ему, что сегодня как никогда ему подходит желтая футболка
Ага, начни
Смогу ли я проехать в эльке до Железки незамеченным?
Прикинь, стою в полуметре от светила медицины, но он меня либо игнорит, либо в упор не видит
Ну удачи, там
Было уже что-то?
Че за практика?
Я полагаю, можем успеть в поход
А 21 последний
13 начинаются экзамены
А ну да
Сессия у меня когда там блядь
Вот он и счастливый
Ну тип не каждый день шпалы ремонтируешь
Коллега по работе
Жиза
Ну поч, подойти, сказать, что интересуешься
А прикинь, если там как образец лежит наш альбом
Лол
Где?
Хата свободна только в эти выхи
Да хули забей. У меня хата свободна, мы с Ником выпьем, а ты ПСку притащишь. Найс схема?
Го бухнем?
Значит ты не Панин
Сук
Ты Панин?
Песики
Песики?
Хоть кто-то будет лизать мою щечку
Ну тогда я не против
Смерть же женщина?
Зажевывает волосы
Чувствую скорую смерть
И не говори
Но она постарела из-за нашего экстрима
А да, точно, это же наша тема
Та, что любит экстрим
Надо было под колеса кинуться
Не
Он же не по тротуару ехал
Иду такой по Новой,  и тут на тебе, Максон на копейке проезжает
Но есть те, кто хорошо приспособился.
Поэтому, если тебя отпиздит бомж, знай, что ты будешь человеком, который устроит войну
Что влияет на их психику, и они не могут выполнить свою задачу
Поэтому они пьют водку, как антидот
Но у них не получается, потому что они не приспособлены к нынешнему воздуху
Чтобы уничтожить тех, кто приложит руку к созданию страшного оружия
Вот, они значит прилетели к нам
Там война, все такое
Они прилетели из страшного будущего
Бомжи - это путешественники во времени
Жек, я нашел объяснение такому явлению, как бомжи
Понял
А бля
Я про мужика
Ну и че там?
А че хоть было то
?
Скинешь потом7
Я помню, что он матричных телок рассматривал
Почему куколд
Ага
Сайфер?
Я так понимаю, пока они были на корабле, потрахаться они не могли
Хотя неуверен, никогда не смотрел её
Это вроде как-то аниматрицей объясняется
Да да
Ещё мне нравится, и кажется очень правдоподобной теория, что Нео - это программа
Но меня прикалывает эта точка зрения
Согласен
Ещё где-то читал, что белая тёлка из первой части в матрице должна была быть парнем, а в нематрице женщиной
Ну типа в матрице они те, кеми хотят быть, а в нематрице - реальные
Я где-то читал, что матрица а целом - это трилогия про трансгендеров
Но в этот раз уже режиссеры другие
Но сейчас вроде пох
Бля, это как раз вроде в этой части
В пизду, я хочу деградировать
Такты?
Жесть
Ты у него интервью брал?
И как
О лол
А че снимал то
Че там по фильмам?
В бауманке еще куча телок
да
Фотку поставь на аву
Че говорит?
А он не сразу понял, кто это был
Я сегодня иду, тычу ему факи в лицо
Ты с Тимиком еще советовался?
Ну вот как ты сначала догадался?
Ну первые четыре сообщения
Это вообще я писал
Лан
Ну тип это ничего не меняет
И?
Не прав
нет
Такое се
То что мы учимся в одном здании?
Какая нить?
И я не лысый
Я эту Карину месяца два не видел
Бля, ну мне же интересно
Какие мать его ниточки?
Ну если ты спрашиваешь про какую-то бабу, значит либо ты кому-то написал, либо тебе. Второй случай чет мне кажется более вероятным
Тебе баба чтоль написала?
Ну да
Че блять произошло то
Охуеть в бауманке еще дохуя людей учатся
В Московском ордена Ленина, ордена Октябрьской Революции и ордена Трудового Красного Знамени Государственном Техническом Университете имени Николая Эрнестовича Баумана, злодейски убитого 18 октября 1905 года на углу Немецкой улицы и Денисовского переулка черносотенцем Михальчуком ударом обрезка ржавой трубы по голове
Ну вроде пока не отчислили
Да что блять происходит то
даша
О чем?
Ну хз, это по приколу
В конце мая буду монтером пути 3-его разряда
Бля прикинь
Меня только монобровь выдает
Ага, с бородой
И шмон
Дня два назад спокойно с ноутом прошел, сейчас тетрадь на металлических кольцах и зарядка для телефона
Чет как-то странно
Меня прошмонали на входе в метро
Попробую на досрочную сдачу выйти
Моего или твоего
Сразу после последнего экзамена
Это насчет лета. Скорее всего придется без промедления в поход идти
Например, дешевую рабочую силу
Меня из 50 кандидатов выбрали, конкурс 4 человека на место. Это значит, что я что-то значу для них
Так а кто меня не любит?
Ну я же не в Украину еду
В обход хохлов
Будем железную дорогу строить
Меня взяли в стройотряд
Сук, я чувствую себя охуенчиком
Там где этого не ожидаешь
Не, там другое. Просто там были моменты радиопереговоров, докладов. Некоторые из них были наиграно торжественны
К актерской игре есть, но мне почему-то кажется так режиссер попросил
Ну вот почти никаких вопросов
Вот где спецэффекты на уровне, а не в притяжении
А бля
По качеству
Что-то наподобие Легенды 17
Фильм, кстати, норм
Лол
Время первых
Я еще только еду на него
Сегодня короче еду чекать новое кинцо
Да, норм
Очень важный вопрос моей самоидентификации
Я Лёха или Лёша?
Жека
Это я еще трезвым был
Вот поэтому мы, короче, и дружим с Тимиком и Серегой
И короче пошел Смирнова-сын на Куликовскую битву. Бился он там отважно, но вот догнал его сам Мамай и дал пизды. Но так как отец нашего предка был ебанутым, то Смирнова-сын обладал неким даром и объявил он Мамаю: "Наступит день, и тогда 24-ое поколение моих потомков будет названо Александрами, и тогда 25-ое поколение воссоединиться вновь, и тогда они посеют дружбу между нашими враждующими народами."
Это первая вещь, которая показывает, что предок Тимура был воинствующим
Я тут посчитал. Если взять что мы с тобой двадцтипятиюродные братья, то наш общий предок жил во второй половине 14-ого - первой половине 15-века.
Короче, как все было:
Жил короче чел на отшибе. Ебанутым был. Но жил тихо спокойно. И прозвали его Смирным за это. Потому что мирно жил. И был у него сын, и звали его %predok_name%- Cмирнова сын.
Татаро-монгольское иго значит идет.
Тут надо показать две вещи, которые играют важную роль в этой истории
Теперь подсел студент-таможенник
Ебать легавые окружили
А не, министерство юстиции, на портфеле написано
Пропалил, что я смотрю в его записи про пистолет ПМ
Студент-фсбшник походу
Бля, рядом со мной чел из какой-то силовой структуры
Автошкола?
Потому что из-за них парни получают хвосты
Ну про то, что они суки
Поет про студенток
Ну про автопилоты рассказывали, про космические аппараты
Раньше по нормальному было
Ну бля не привычно чет
Реальность: приходит препод с гитарой и поет песенки
Ожидание: рассказывают про что-то из нашей специальности
Прихожу значит на введение в специальность
Вот это рил страшно
Но потом вспомнил, что мы просто друзья
Ну я испугался чутка
Что девушки то у меня нет
И тут я понимаю
Идем идем
Ночью
Идем мы с девушкой по лесу
Вот короче
Хуйни бояться - в интернет не ходить
Но вторая на изи
Хотя на первой пикче я чет напрягся
Да хуйня какая-то для сосунков
Так, чисто пример
Я не курю
"Бля, последнюю выкурил"
Я просто привык
железке
Просто если в елезке пьяным к полуночи шастать, то тоже самое будет
Ну хз, вроде ничего такого
Я английского не знаю
А, этот я знаю
Не
Препод сказанул
"Чтобы не умереть от боярышника, нужно выпить водки. Потому что этиловый спирт нейтрализует метиловый"
Знаешь, чему учат в моей шараге?
Ты там еще идею с этим мужиком который двор украсил не забыл?
О чем?
И че, как?
Сам себя заебал
Заебал бухать
Пора кодироваться блять
Езжай в Казахстан
Вот так вот
Ща
Бля
Братан, я нашел лекарство от туберкулеза
Про тачку его поговорили
Живет себе
Норм
Переведи, я с мобильного
Максона встретил
Ибо намечался реальный пиздец
На самом деле я этой химии ссался
А у меня там разобрано задание было
А еще он разрешил тетрадками пользоваться
А препод помогает
Контрольная работа
Но этот красавчик сам всем помогал
А препод запретил шпаргалки
Рубежный контроль по химии
Сегодня фартонуло даже
Если че сдаю, то сдаю по красоте
Хвостов
Тип минимум хвостовик
Вообще я сейчас относительно гладко иду
Ну норм
И после работы еду бухать
Просто хожу, как на работу
Я и про сессию не думаю
Чет как-то уже забылось
Каникулы же
А лол
И?
Сходил?
Кто знает
Мне чет как-то не охота иметь связи с сирийцами
Если я еще раз пропущу химию, то через полгода мы будем провожать меня в армию
Я с первой пары грызу этот ебанный гранит
Ты ебнулся
Мне бы сейчас так же программу прошлого сема помнить
Пиздец
Феноменальная память
Еще чет алмазное было
Там про закат
Она попросила тебе напомнить про песни
Я угорел сегодня как будто в первый раз
Сук
Как она это помнит
Пиздец
В кабинет влетела какая-то бабочка, а я ей сказал "Ксюх за тобой прилетели"
Ща
Тип чет про ночную бабочку
Она такую шутку вспомнила
Сук
Котиеву короче встретил
Там просто принцип схожий
Или ты думал, что из натуральных жалюзейбудет
Должен был быть металл
Там
Но
Воздушный змей?
Заполняю короче анкету
Сходил?
Ну че
Слишком стебный стеб
Не понравилось
Ну такое
Ну я хз
Я думал в 4 вечера сегодня
В 4
Пиздец ты сократил
В школу то ходил?
МГТУ
Нигерское гетто блять
Короче, чел пытался у меня 300 рублей стрельнуть
И тут конечно мне нигер обращается: "Do you speak English?"
Я ему: "Нет", а он "Погоди, брат, я на русском умею"
Иду сегодня значит в районе универа
Ну и логично больше бабла
Чем больше разряд, тем ответственнее работа
И т.д.
1-ый, 2-ой
Разряды
Сварщиком
Не плохой вариант
Как с девушкой
Или у Соны про расписание спроси
Сто пудов застанешь
Да прост приди и все
Сходи просто на досуге в школу
А прошлая?
Не плохо
Лол
А че тебе вдруг нужно?
Нет
Да эта учеба - антиалкогольная кампания
Мне же учиться надо
Я чет забыл
А не
Вечером
В четверг го
Хуева
До 7?
В субботу учишься?
В бар
Все бля, даже знаю куда пойдем
ЭТО НАХУЙ ВСЕ РАМКИ СНИМАЕТ
А чтоб в такое туманное состояние перейти
Не так чтоб блевать
Чуток
Да хули
Жек, в натуре, погнали в бар. Мне кажется, если нам чуть бахнуть, то это охуенно будет
АХ ТЫ СУКА
ЗА РУСЬ ФИЗИКОЙ ЗАЙМУСЬ
ЯРОСТЬ КИПИТ
УУУУУУУУУУХХХХХХХХ БЛЯ
И верблюдов
От коней
У нас за такое в степи пизды получишь
Сука только попробуй
Я буду окружен лошадками
Там ты меня не найдешь
В Казахстан
Я переехал
Иди нахуй, я нормальный
Мне пожалуйста толстыми кусочками
Сука, только посмей
Бля, у нас на районе за такое пизды получишь
Песики?
Жек, но ты даже не бурят
Если БЛ взять, то там наверное самих глав меньше.  Ну если за главу взять часть новеллы с одной канвой и сразу со всеми ответвлениями
Чё так много
Как там новелла
Тема
Если конечно проголосуют
Но камеры поставят
Ну а как иначе
Ну кроме того, что они берут деньги за содержание: лифт, домофон, мусоропровод, уборка подъездов и прочее. Они так же являются собственниками арендных площадей - магазины на первом этаже и рекламных площадей: щиты у подъезда, у лифта, в лифте
Не, там типа: "... за счёт управляющей компании ..."
И камеры в подъезде поставить
Да пока чисто о должностях и их полномочиях
Я тож
В почтовом ящике лежало
Такое ощущение, что ты на меня этим давишь
Ты уже третий раз говоришь
Пятилетка за год
Вру, уже три
Может у меня из-за этого крышу сносит?
Нет, я на трезвяках уже недели две
ВОТ
ДА ТЫ КРАСАВА
ЖЕКА БЛЯ
Ну а тут он да, умно придумал
ВОТ СУКА, НА СВЯТОЕ ПОЗАРИЛСЯ ПИДОР
17-ый год просто
ДОРОГИЕ КАМЕРЫ СТУДЕНТАМ-РЕЖИССЁРАМ!
ПОЛЯ КРЕСТЬЯНАМ!
ФАБРИКИ РАБОЧИМ!
Вся власть советам!
Призовем к ответу
Откуда у него деньги на камеру
"Он вам не препод по монтажу"
Надо организовать митинг в твоем универе
А тебе не помог
Значит себе камеру купил
Вот сука эгоистичная
Тогда хули он тебе актеров не подобрал
Пусть сперва добьётся
А мы ради искусства
Пидор
Он просто сам нихуя не понимает в актерском мастерстве
За такую то зарплату
Мы норм актеры
а
В пизду препод
И че, каков итог?
Сегодня шел по Новой, видел как две шавки пытались под колеса машин кинуться
Даже собаки не хотят жить в Жел-доре
Ага
Я просто на свою днюху решил хоть какую-то движуху с пацанами замутить
Тебя не смутило, что организатор митингов Алексей, а сам митинг проходит 26-ого?
Просто прикрылся псевдонимом "Навальный"
Вообще-то это я все устроил
Нет
На митинг съездил
Вечером мб
Не, черчу
И вообще никуда не поехал
А потом я тупо на принцип пошел
Батя сказанул свое словечко
Я никуда не поехал, кстати
Спасибо, Жек
Ну тип того
Это надежный человек
Она тебя не знает, забей
Твой фильм на широкого зрителя не потянет
Ну я бы так и делал
Там про водку только написано
Где ты это вычитал
Значит до 72-ого их выпускали норм так
В описании к 72 сказано, что ограничили выпуск крепких напитков
Там не факт что предыдущая действовала с 58 по 72
В натуре и в 72-ом что-то было
А не
Прогуглил
Прогугли, сухой закон в 1985 ввели
Разве в этот момент истории?
План выполнил и после завода по рюмахе
Считай страна процветает
Ну в 70-ых бухать норм наверное было
Для моего разума из далеких 70-ых это чет не очень
Бля, да там бабы голые танцуют
Сча чел, с которым бухать пойду предложил вообще какую-то дичь
Когда состарюсь до 30 - норм будет
Вискарь, вино
Там такой бухич
В ресторане шотов нет
В барах тоже можно
Ща поржешь
Интерьер блять
Не на сайтах смотрю
Пивас там дорогой
В пизду
Хотел сейчас скинуть какой-нибудь мемос про зону комфорта, но не нашел
Хули тебе мешает попробовать
И все равно бухло покупать
Дома родители
Это я из-за этого злой
Сук, не могу бар выбрать
Чет я злой
Уебать ему захотелось
В кепоне
В адиках такой
И параллельно мне какой-то поц
шел такой по железке
Тип
А еще сука понял как меня всякие пацанчики бесят
Ну такое норм столкновение было
И плечом его так задел
Я тип шел
Ну хз
А он сука против потока лезет
Народ из электрички выходит
Ибо он лез куда не надо
Сегодня по приколу какого-то мужика в электричке бортанул
Но среднему зрителю сто пудов зашло
Это конечно пиздец
Вот то что раздули на ТВ
Ща
Ну тип
Но он высказал все то, что не норм было в этом фильме
Ну да
Чет солидарен с бэдом
Когда нехуй делать в пол третьего ночи
И брак на 5.30-5.35, Кирюхина фраза обрезана
Звук объемный такой вышел
где-то на 0.51
Шумит, конечно, но все же
А фраза Максона в самом начале "А все началось с часов" записана на петличку? Если да, то этот звук не так уж и плох
Ахерееный фильм (Кирилл, 18 лет, студент-медик)
Это мега охуенно (Максим, 18 лет, опытный подрывник)
Ну мне норм (Алексей, 18 лет, босс)
Слишком смешно (Сергей, 18 лет, бурят)
Лол
И Максон
Вот Кирюха дело говорит
Ну мне норм
Просто скину поугорать
Там шутка вся в том, что это по-сути роль камео
Спасибо
Именно с подписью
Ну хз, либо не прогрузилось еще, либо 360 залил
Тип 360 - это максимальное качество, которое ты залил?
И дальше какой-нибудь психологический триллер
Не, следующий НГ, Максон вспоминает, что так и не нашел часы и тут начинается ссора. И в какой-то момент все достают оружие и направляют друг на друга
Ты просто оставил задел под сиквел, я знаю
Но я чет не разгядел, а тема с часами раскрылась?
Ну звук конечн пиздец
В районе 9.03 какой-то косяк
Это наплыв камеры на меня на 3.39 просто охуенен
Я улыбаюсь
Сука, пиздец я даун
Бляяяяяяяяя
Бля первая сцена просто охуенчик
Я тип надеюсь, что у меня летняя сессия, как и зимняя, закончится раньше срока
Хз
Да
Нет, бля, бесплатно
Летом на стройку поеду
Студенческий строительный отряд
Записался короче в отбор в стройотряд
Охуенно бы вышло
Ты нам сначала покажи
Все что ли?
Че, все же
Это жесть
Кадры угарные
О, норма
Когда чел не шарит в теме, но базарит по ней больше всех
Не знаю как это называется
Ну тип
Когда закончишь?
Ну хуевый актер
Нормас
Всегда говорить в правду
Потому что правда
Че там
Ты не шаришь просто
Стиль
Это фишка
Сук
Норм
Ну насколько он разнесет не всегда ясно
Вот сук, хули спойлеришь
Пне просто интересно сравнить мое и его мнение
Пздц
Пока не смотрел, друган говорит там час обзора
Ну я бы поделился
Че, не свои люди что ли
Поделились бы
Ну смотри нас было 5
Ну 1500/3000
Там цены такие, не особо высокие
Хату с мебелью можно было блять снять
Жека, я блять пошарил
Ах да, я же его не смотрю
Сколько лет смотрю властелина колец...
А можно еще так, впишусь в Москве к одногруппникам, там высплюсь, а на утро в Железку
Я тут еще только решаю, буду или не буду
Да бля высплюсь
Мне плохо ночью, а вот на утро я огурчик
Хз
У меня чет отходняков не бывает
Бля, я все осилю
Ты, кстати, интервью собирался снимать
Бл, я бы на твоем месте иногда бы пробовал Андрея привлечь к съемкам, хотя бы каких-нибудь коротких роликов
Он не поступил в театралку
Батов про актер?
Скоопперируйся с Батовым
Бля, придумал
Актерский состав тож не оскороносный
Не загоняйся, просто локация была хуйня
Я же говорю, зайдет
Может вторая лучше будет
Ты уже закончил?
Ща, шутка, может зайдет
Ну я же не нарушил моральных устоев
Может из-за шапки
Я хз как
Лицо длинное
Мастерство перевоплощения
Я не курю
Это образ
Знаешь тип нейросеть есть, которая крутость фотки определяет и что на фотке изображено
Лол
Я еще, кстати, до такого не доходил
Просто грань перешел
То, что он блеванул с водки это еще не значит, что он чуть не сдох
И как ЛВ у него эту же бутылку отнимала
Ходят легенды, что после вписки он уже вообще не помнил
Это я поддавался
Я контролировал себя
Я не набухиваюсь в хлам
На первых электричках
Начну
Ну вечером
Да
Др в воскресенье
Я угощаю
Будешь бухать со мной в след. субботу в Москве ночью?
Кстати
О братан
Лёха?
K`[f&
Угар
Ахуенно
И препод спизданул: "Ага, для Обамок"
И одногруппник такой "Для рабов"
Ну там якорные цепи например
И спрашивает, где может она применятьсяВидимо, его задача была объяснить, какую нагрузку держит сварка на цепи
Ну такую большую
Препод цепь показывает
опять сварка была
Сегодня на практике
Короче
Ахуеть какой пафосный кадр
Ну для тебя это норма
Нужно например лабу защитить, подходишь, сдаешь отчет, она такая смотрит : "Так, вот тут ты это написал, а тут это" и ты такой "Ага, да, точно". И все. Лаба защищена
Но ей сдавать все изи просто
Она тип строгая
А еще лекция по физики, там препод отвечает
Да в моей квартире новой
И ещё Моча
Горбачев куда-то избирается
Не, я теперь специально подольше поживу
Не уверен, ес честно
Вроде как
Весь прикол в том, что работая с официальным оформлением, нельзя отказаться от этого
Ну и налоги
Только тогда и зарплаты должны быть выше
Бля, а должны были б
Хз короче, мутная система, надо разбираться
мне кажется это не так работает
я про 30к говорю
Лучше сразу с работы в могилу
Я может потом скопычусь, потому что у меня этой булки не будет
Ну бля 50 рублей - булка хлеба
И какую-то часть пенсии яя проебал
Меня еще разочаровывает, что неофициального стажа на данный момент у меня больше, чем официального
Я хз
Ой бля
Второй: в конце каждой лекции, препод дает какое-нибудь изевое задание, которое тут же сдаем, и в конце сема эти изевые задания могут вылиться в автомат
Первый: химию никто не знает, а экзамен по ней есть
И есть два нюанса
Но там короче химия
Многие так и делают
2 ебаные лекции
С утра
У меня так в субботу
А по вторникам че?
Приехал в 8 в универ, уехал в 7
бля ебаная каторга
Но только ты стабильно на 2-ом месте
А там, бля, ситуация в топ-5 кардинально поменялась
Захожу в "Друзья"
Такой тип захожу в вк
Забей
Бля, сложно
Бля, я тебе кульман скинул, как чисто показать как оно работать должно. Это же еще не значит. что я кульман переделывать буду
Положение Карандаша определяется двумя координатами, как в общем-то и любая точка в электронном чертеже
Бля, ну надо пытаться
В общем-то заменить сверло карандашом не составит труда
Вообще хочу батю уговорить на совместное создание настольного фрезерного станка, там смысл тот же, только вместо карандаша сверло и оно вертится
Да не, на лист А3 не так много расходников нужно. Если найти на чем сэкономить, то можно норм
А вот это уже другой вопрос
Короче, прикинь, что все эти передвижения совершают моторчик, а вместо перекрестия карандаш
а
Щ
После себя оставлю хуевых инженеров
Но в этом минус
Первокурснику останется только обвести карандаш по нормальному, подписать чертеж и заплатить
Делаем такую хуйню, которая двигает карандаш по плоскости, благо там всего две степени свободы, прогаем эту установку так чтобы лини с электронного чертежа преобразовывались в передвижение карандаша, благо прогать алгоритмы и чертить на компе уже могем и тупо ставим это дело на конвеер
Я такой, завтра короч все будет
Первокур такой: "Бля Лех, чертить нихуя не умею"
Бля тему давно придумал
Или чертежи делать
А все, чем я пока могу заняться -это делать лабы по инфе первокурсникам в следующем семе
Хотя хз как там у вас все устроено
Ты то уже можешь чет пробовать там по съемке
Но ее нет
Ну стипуха мб, если она есть, можно считать за стимул
Ибо бабло будет еще не скоро
Надо просто себя заставлять
В студенчество ничего не работает, если это не на энтузиазме
Ну на энтузиазме
Тру прогеров
Можешь в команду кого-нибудь набрать
Можешь что-нибудь запрогать
Да можешь какую-нибудь кафешку открыть
Да песики. Нравятся песики?
Песики
Песики
Булочки
Каждый год подтверждать квалификацию
противопожарка
Там всякая фигня с ТБ
Только это геморно
А ты хули думал. Этой штукой можно на жизнь неплохо зароботать
Не, если вся эта хуйня от Роскосмоса не наебалово, то в моей отросли задач прибавится
Вдруг я со сварочным аппаратом в космос полечу
Мне и сейчас норм
Бог сравнений просто
Угловатость какая-то
Там все дергается
Вот тип когда просто склеиваешь один фрагмент с другим
Бля понял
Хз как объяснить
появилось
Не вот у тебя какая-то хз плавность что-ли
Ну тип я уже не могу монтировать на твоем уровне без какой-то подготовки
Имхо, сварить трубу именно так, как это сделал я можешь и ты
Ну всяко лучше, чем раньше
Бля, ну ты кинчик снимаешь
Я почему-то в такие моменты думаю: я бля пиздатую вещь делаю, сук черчу, трубу варю, а ты бля так не умеешь
Всех бесить
Пусть это будет стимулом
Беси всех сам
Я надеюсь, что последнее наступит скоро
А потом будет нормчик
Думаю скоро будет такая хуйня, шо невмоготу
Короче
Ну хз
И на их разработках училась?
Что тип НАСА немецких ученных взяла?
Какую?
Ну чел короче, он свои ракеты делает
Или Маск
А в америке сча чел такой есть, Илон Макс
И немцы же такие ракеты придумывали, ФАУ-2 там
Во
Тоже новые танчики клепали
и
Перед ВОВ, у нас тоже на новое оружие переходил
Там новые танчики, самолетики клепаются
Заметь, у нас блять гребанное перевооружение в стране
А бля еще тема
Это да
Ну не, у них там наверное сейчас тоже не все так сладко
У них там тип госдолг, хоть они и сами печатают
Схожесть какая-то есть
Не, ну все же
И сделал же сука
И такой "Make Germany Great Again"
А потом откуда не возьмись с пивными бунтами Гитлер
Рухнула
Был Османская империя
Но если так подумать
Цели конечно другие, более экономические
Во-во, тип Make Америка грит эгэин
Зацени, он же даже против мигрантов
Он то с одними, то с другими
Ну смотри, Трамп такой, хуй знает, что он там думает
Была уже такая хуйня лет 80 назад
А потом этот пидр захватит Польшу
И вот мы тип такие сейчас: "О Трамп, красава, кул чел, надо дружить с США"
Эксцентричный
А Трамп он блять как фюрер
Мы ливнем когда-нибудь, а америкосы из всего этого выгоду извлекут, как в ПМВ
Вот
И Америкосы туда же
Сирия там
Тип нахуй нам не сдалась, но мы воюем
Ща как ПМВ
Вот смотри
Гроо говорил, что история циклична
Да ща такая смесь эпох на самом деле
Совсем руками работать не умеют
Вот в наше время мониторы были плоскими
Сидят за своими голографическими компуктерами
Да свосем обленились малолетние пиздюки
Тип если совместить эпохи, то мы сейчас как наши прадеды
Бля, внатуре
Хоть и хуево было но оправились в общем-то лет за 50
Ну такое уже было в общем-то
Не так
Не
Имхо без богатых как-то легче будет
Ну тип как времена застоя в СССР
Без глобальных конфликтов там
Идеальное для науки и творчества
А потом такое затишье будет
Ну щас вся хуйня кончится
Может мы тип в охуенное время живем
Я тут подумал
Бля
Она сто пудов в моей шараге училась
Мне будет достаточно, если у одно героя будут звать Лёхой
Если лет через 10 появится фильм про падение инопланетной цивилизации и в трейлере будет сварка, я обязательно схожу на этот фильм
И только Петрович с планеты Земля обладает знанием, как открыть резаком
Который невозможно открыть
А они подумают, что я бог огня и металла
А я им сварю че-нить
А потом такие инопланетяне придут
Или:
Бля, впустите, жрать охота
Ну это уже их проблемы, меня это не ебет
Я просто на ходу буду космический аппарат ремонтировать
Герметичность превыше всего
Ты сейчас смеешься, а завтра из квартиры не выйдешь
Я сваривать умею
Не забывай, что мажор - это я
сорян
Претенденты должны иметь высшее образование по инженерным, научным или летным специальностям и иметь опыт работы. Приоритетом при отборе пользуются лица, имеющие опыт работы в авиационной и ракетно-космической промышленности Российской Федерации.
Вон может тип вклад внесу какой
Роскосмос собирается людей на Луну отправить
А у нас главное чтоб было где творить
Только у военных принципиально, кто приказывает
Нам че прикажут то и делают
Ну мы тип как военные
Без лишних слов
Ну мы короче и кикнули этих двух
Я со всеми в общем-то солидарен
Тип: "нахуй туда лезть, если наше дело пилить вундервафли"
Да у нас как-то в вузе к политике апатично относятся
Какое же говно
Короче
Там короче два коммуниста нашлось
В конфе, в которой обсуждаем общее домашнее задание на весь курс начали на митинг Навального созывать
Политика и до моей шараги добралась
Сук
Тип к лету качаешься?
Не ну можно
Пятница, если снимать в МСК
Воскресение
Ну это если суббота только
какая часть?
Надолго?
Москва не сразу строилась
Ну я и не спорю
Хотя если руки кривые
Не, ну на равном месте можно попытаться
Ну правда, лучше водитель и режессер будут отдельными людьми
Тип клипаки в движении
Зато на тачке можно всякуюхуйню вытворять
Весело ж
Го в автошколу
От лишней 1.5 к я б не отказался
Учитывая, сколько денег мне пришлось просадить на просадку своей печени в этом месяце
А сейчас это один раз накидаться в хлам
Ну в общем-то тогда эти 1,5 к были неощутимыми
Ну и дома нормально ем
Я теперь крошками в столовке питаюсь
Ты в курсе, я со степухи слетел
Правда до этого были губернаторские, ну да пох
Да забей чел, Батов уже какой год получает премии из-за участия в театральной студии
Прокачиваются?
Че, как скилы в съемке?
Нормас
Внатуре?
Когда сделаешь?
Че как фильм
Сейчас такая тема, что эта е житая встречается в среднем раз в минуту
И сука
Как кавказец
А новый препод по матану читает как "ежи"
Так вот, нормальные люди читаю эту хуйню как "Е житое"
Тип Ej
Ну тип маленькая буква нвнизу
причем j - индекс
ej
Ща, как бы написать
в Матане часто встречается такая хуйня
Короче
Да, тема, кстати
А у меня она даже не приходила
Тип бухают долго когда телка уходит к другому
Знаешь
Ага
Не, прост за ужином
Ну на этот раз уже батя меня спаивает
Пока трешка
Я опять к бутылке приложился
Чувствую себя Хованским
Если сюжет ясен
Норм так-то
Ну в принципе
Не шарящий поймет?
Че, как фильм?
Ну просто ты с ними не пил
Но настолько пьяную девушку я видел впервые, и это сук весело и печально
Не не до такой степени
Орала про 8-ое марта, как про день вдв
Да просто на все темы
Ну как, она пассия, но мы не в отношениях
Сук, мы же еще мою пассию споили. Она такой трэш несла
Серьезно
Травануться боюсь
Это же все же говно
Он пьет импортное, не дешевое, а я на него ориентируюсь
Батя еще с пивом подставляет
Ну че, один раз косарь пропил. Сейчас не больше 500 трачу
Скоро до боярышника доберусь, для бюджета норм будет и пить буду каждый день
Для бюджета например
Ну это много
За последние две недели раза так 4 уж точно выпил
Я чувствую, что к этому все и идет
На пустой желудок
Особенно как я
Это же вредно
Ну такое
Блять, я сейчас относительно нормальный, но вот завтра сук, чувствую, будет ад
Можно имбецилов вычислить
Ну тут это хорошо
Но это хорошо
Нет
Но я не понимаю
Ну есть какой-то смысл в этом
Снимать для тех, кто шарит
Ну такое
Полмиллиарда то есть
Ну полсотни
Сотня миллионов мб
Да прям уж лярд
Смысл?
Снимать для тех, кто шарит?
Ну тип для тех, кто не шарит - сложно
Росомаха
Ну ок
Ну около
Вот нельзя назвать было как-нибудь типа "Люди Икс"?
Про что?
Какое?
В общаге
8 марта отмечаем
Я снова бухаю
Ща ща
А ты че, предыдущую ночь не спал?
Доброй
Девушку иметь можно, если это не мешает учебе
Бауманская традиция - нельзя жениться, пока сопр не сдашь
какой?
Когда по дороге в метро как минимум две пивнухи
Бауманка
И не всегда попадаю, как это нужно
Алкоголем
Я прост тоже расширил сознание
Тоже вся пенсия накопленная
30к - это тоже не в месяц
А не погоди бля
Ну на 30к прожить можно
Но меня обнадеживают, если я с таким темпом буду еще 42 года работать, то 30к в месяц выйдет
А вообще
Типа не в месяц
147 рублей 30 копеек вся моя пенсия
Короче
Решил посмотреть, на какую пенсию заработал
Ща ради прикола залез на сайт пенсионного фонда
А потом просто на юга свалили
Мокрые простыни на окна вешали
О, а я помню, половину этого события дома был
Я как будто стал бояться запылённости
В Москве только в маске
Но маски - вещь клёвая я считаю
Заболел - сиди дома, всё просто
Хз чё все парятся
Не знаю. По мне так, этот ковид - чисто новый грипп и всё
Чето по срокам не сходилось, бугурт был
Там какая-то хуйня была я помню
Бухой блять?
е
И
Н
а
Н
И
М
О
П
С
О
В
Блять какое воспитане?
фантомное
Либо это какое-то вантомное воспоминание
Я тебя либо с кем-то попутал
Сук
Бля ну лан
Помнишь тип русский фильм про Леонова года два так назад снимали, а потом не выпустили
Жек
Вот такая поебень
И в таких пространствах считать всякую хуйню типа длина векторов углов
Десятимерное
А в теории можно создать сколь угодно большое пространство
Вот
А наоборот рушит
Прикол в том, что параллельность не является признаком нового пространства
Вот, а в трехмерном пространстве, как не расположи четвертый вектор, он не будет перпендикулярным всем начальным векторам
Вот, если к двухмерному пространству добавлять еще один перпендикулярный вектор, то это соответвенно получается трехмерное
Короче, пространство типа задается векторами, причем взаимно перепендикулярными. Ну в двухмерном пространстве два перпендикулярных векторов, в трехмерном три
Блин, лан после пар объясню
Щас
Не, не
Я заебался в общем
НАХУЯ ОНО МНЕ НАДО
Я ищу углы между прямыми, которые расположены в 4-ех, 5-ти мерных пространствах
Сука
Ну даже если допустить, что четвертым измерением может быть вектор
Бля, вот ты можешь представить себе четырехмерное пространство
Я даже тот день помню как вчера
Бля, а ведь внатуре
Хз
Затемнила стекло, когда я просто вышел из темного помещения
Ну эта маска для сварки глюканула
Я даже ее глюк словил есть
Но она тип автоматически определяет, когда затемнить стеклышко
Только в этой маске все равно нихуя не видно, кроме свечения
А еще препод - Хагрид
Страшно, но прикольно
Охуенная хуйня
Сваривать
Сваливать научили и норм
Пойду на завод работать
Это по учебе
И про все бабы гангстеры
угарнул
Я с момента про то, как он губы сделал
Да не, норм же
Смотрел обзор новый?
Ну давай быстрее
Ну как так-то
Я ведь жду ж
Че, как там с фильмом?
Лучше вообще старух ебать
Хотя никогда не попадал в такую ситуацию
Не хочу
Нет
С 20
Вот если я прям точно уверен
То не вижу проблем
Ну если я знаю, что ей 20
Поэтому не вижу проблем
16 летнюю кста реально возможно отличить от выглядещей на 16 20-тилетки
Хз честно
Ну хз, мне норм +-2 года от моего возраста
Не хитрая. Если она заявит то это будет изнасилование несовершеннолетней, заявит 18 летняя - просто изнасилование. Аксиома Эскобара, как по мне
За решетку не попадёшь, у нас же возраст согласия с 16
А ты бы стал?
Я бы не стал спать с 16-летней девушкой
Ну если где-то ебать детей нормально, пусть ебет
А остальное - это тема рассуждений под пиво
Да вот главный принцип: не закладывать ничего аморального
Осенью уже прививали бета-тестеров
Нихуя
Лекарство от СПИДа найти не могут
Ну Жек, быстро. Зимой появилась в ней потребность, летом про нее уже говорили
Испытали кое-как
Быстро сделали
Да просто вакцина сама по себе какая-то мутная
Вдруг там какая побочка вскроется
Я смотрю, чё как он себя чувствует
Ну у меня на работе чел делал
Но жду
Да не, я на самом деле тоже подумываю
У меня с чипом, который после БЦЖ остался, будет несовместимость
Это же чипирование, ты чё, не знаешь?
Нет
Один чел заболел
Только нашу группу посадили
У нас локальный
Сходили в баню это отметить
Нас с одногруппами на карантин посадили
Я и не знал такую историю
Лол
У тебя тоже, проверь
Подставляет имена друзей в такого типа новости
В ВК приложуха к первому апреля
Я сегодня во сне их играл
Нет
Но менее выраженным
Я наверное тоже с таким синдромом
Пидорасы
Сами сказали
Не, там короче консультанты тоже служившие
Челядь блять
Кто их нахуй просил в разговор вступать
Вообще неприятно было
Хз
До меня два раза в магазине успели консультанты доебаться, чё я в берцах и в армейском бушлате
Зашёл кроссовки купить
Я короче по улице в бушлате армейском хожу
Америкосы напиздели
Но после лабы я менее свободным не стану
Ну не весь день
Нет, лаба
Не, шакалы меня отпустили
и поставить бан на игры с тобой
Меня блять надо чипировать
А то я на работе штанцы просиживаю, жду когда баья домой соберется
Погнали в такты
Жек
Прям отражение реальности
А перемен не будет
Народ требует "Перемен" в общем
Слушаю короч запись концерта КИНО, который недавно в Питере был
Я тож некоторое время болтал, пока не надоело. На отвлеченные темы
Да там просто попиздеть пришли
Не имеет права без предупреждения записывать, я считаю
Да хз, они сейчас разбираются в отдельной комнате
Да чет разозлился жестко
Препод конечно тоже мудак
Заходит препод из другой комнаты, чувак не замечает и на его вопрос отвечает: "заткнись нахуй чел"
Там чуваки чет друг на друга матерятся
Комната без препода
Проходит лаба в дискорде
Бля жесть
Ну достаточно, чтобы я обратил внимание
Не Жек, нормально, не надо пожеланий
Ой бля идите нахуй хочется ответить
Я чё, выгляжу как чел, который в поисках?
"найти то, что тебе нравится"
"Желаю найти себя"
Пиздец формулировки в поздравлениях
Заебался уже года терять
Диплом и все такое
В силу того, что у меня конкретная цель доучиться
Я уже не могу
А это влечёт за собой стресс
Но тогда есть риск просесть по успеваемости
А тут можно не делать лабы
Ты как служишь, так и будешь служить
Типа в целом, от тебя ничего не зависит
Тип, хуярить с утра до утра в армии, потому что какой то хуй со звёздами едет - это стресс
Не, моё ощущение стресса немного другое
В худшем случае в воскресенье
Завтра пройдет
Это сконцентрированное "заебало"
Это не стресс
Их надо делать
И чтобы пропустить через себя этот поток
Но я же их делаю
Прошлую весну не гулял, теперь то хочется
Ещё эта весна ебучая
Да, не вечны, но устал я уже сейчас
Потом блять контрольная за контрольной
В воскресенье лабы
Шутка ли, в субботу лабы
Но бля на это времени не остаётся
Паяю
Да я фоткаю иногда
Пёс их гонял
А ночью к нашему домику подбирали
У нас в армии они по полигону бегали
У нас так-то тоже есть
Ну а чё, информационный шум пропадёт
На дня три четыре дня
Не, тип какой-нибудь домик в глухой тайге
Не, типа на выходных съездить куда-нибудь
Мне короче просто отдохнуть надо
Нет
Не будет в ней никогда легко
Если бы я был совсем ни о чём, без целей и желаний, остался бы там
Там же объективно легче
Ну нахуй я в Бауманку вернулся, надо было в армии остаться, на танчиках катался бы
Бля, ещё отчёты писать
Жек с такими научными интересами, можно не туда прийти в своих исследованиях
Нах надо
Зачем???
Сейчас она уже не свой пацан, поэтому просто сип
Ну хз, она просто своим пацаном была
Археолог
О нихуя ты древность вспомнил
Она трап?
Мне кажется, в Бауманке нет трапов
Но всё равно нет такого, что трапы на каждом шагу
Но сиськи да
Ну волосы хуйня имхо
Но женственный
Может это был парень
Лол, а как ты проверил
В России имхо такое редкость
В баню
В кайф будет, если ещё одногруппница пойдёт
Ну и один раз я с ними бухал
На следующей неделе в баню зовут
Они в бильярд гоняют иногда
Первые обзоры бэда
Не не спорю, тогда прикольно было
Мэд уже не то
Тип бэд уже не то
Сейчас нет топовости
Да и тогда время другое было
Ну нам по кайфу было
А то если какие-то посиделки из досуга только алкоголь
В новую хату поставлю, будет хотя бы какой-то досуг
Мне
Продай
Джеймс Бонд
ФИФА норм
Но чёт по времени как-то не стыкуется
Я думал к тебе как-нибудь податься в пску
-
Негативный фактор
Меня это выводит из себя
Не Жек
И мудрым
Когда я буду более уравновешенным
Лет через 20
Может быть когда-нибудь
Ну я б предпочёл бы где-то посидеть
Не, мне ещё отчёты по лабам писать и завтра на работу
Налысо?
Попил пивка пошел в универ
Спасибо
Эх бля
Бэкапы, Жек, бэкапы
Чисто из-за фото все крашнулось?
Но ради рофла, я думаю ...
Ты точно не сделаешь это из подлости или из коварства
Хуй тебя знает, Жек, честно
И наперёд думать
Сук, с тобой надо ухо востро держать
Нет
Хз
Чё ещё
Коварная ловушка
Да в любом случае не побреюсь
Не побреюсь
Вот сука канеш
Она опять забила хер на ответ
Я ее пригласил
А мне та девушка ответила
Нахуй мне редачить, ты и сам справляешься
?
Когда про болельщиков выяснилось
Чё там с новеллой
Кстати
Норм
Который бежит за автобусом
Я просто пёс
Просто действия
Тут типа нет цели
Чисто попробовать
Хз, я на свидание позвал
То я и на второе не побреюсь
Бля, если так
Наверное я затянул слишком сильно
Тип придумал, распланировал
Вообще обидно
Ну хз
Вообще на похуях
Я ещё небритый на свидание пришёл
Но она перестала отвечать аккурат перед тем, как я решил ее на второе позвать
Мы продолжили общаться
Ну хз, она вроде милая прикольная
И на свиданку ходил с ней
Недавно в тиндере с девушкой познакомился
О короче ещё событие
Не знают аксиому Эскобара
Они же тип молодняк
Недавно узнал, что чуваки с моей группы
Однохуйсивенно
И приплыть в Ирландию
И плавать по морям
Из досок можно плот построить
Ну хз
+++
Не то, но все же...
Это тип как силикон вставить
Ебал детей
Типа там
Лишь бы ИИ не делала чего-то аморального
Но я надеюсь, что в таком случае мои коллеги догадаются мне не говорить, в чем была причина
Единственное, когда мне будет не похуй, так если машина задавит близкого мне человека
Мне похуй на косвенно, ес честно
Ну косвенно
Как часто у тебя получается сразу код написать так, чтоб его не пришлось отлаживать?
Бля вот Жек, ты же прогаешь
Вообще бабка виновата, но она мертва, поэтому судить некого
Машина не виновата, программист тем более
Давить нахуй всех нещадно
Хотя бля с боингами так и было
Когда самолёты на автопилотах падают, что-то никто не говорят: о ебать, самолёт охуел
Вообще водитель нахуй виноват
Я так и буду говорить: сорян, бабка умерла, чисто рандом
И если когда-то меня допустят к проектированию автопилота для электробуса
Но приходится довольствоваться обычными
Рыжухи какие-то красивые
Вообще жалко, что рыжих мало
Ну да ладно
Нормальные дрова
В тундре как-то вообще сложно дрова найти
Они по этому поводу вроде много с кем петушились
У них фобия на каких-то не таких
Мне кажется в Германии больше всех рыжих сожгли
В континентальной Европе все чернявые, рыжих мало
Я к чему
Но не отдельное княжество
Взять хотя бы Уизли из Гарри Поттера
Но я там не был, не могу сказать
Кстати в Англии тоже немало рыжих, мне кажется
Рыжие вплавь сбегали
Бля чувак, ты ведь даже ЕГЭ по литре сдавал, но все равно  боленьщики
Ла-Манш не такой большой, как кажется
Ну такое
Тебя не смущает, что Ирландия - отдельный в море остров с рыжими
Свободная от средневековых предрассудков страна
Но только с рыжухами
Ну толика правды есть
Мне кажется есть ещё не мало вещей, когда ты на серьёзных щщах что-то пограничное втирал, а я это на веру принял
Ну когда как
Но момент сомнения остался
Ну я тебе по итогу поверил
Да я не помню, может я наебал тебя тогда
Ну это тип в твоём духе было такую херню провернуть
Что баскетбольный, я помню
Почему-то мне иногда кажется, что мяч я пустил
Я уже не помню, кто в тебя мяч запустил, но иногда ночью мучаюсь с мыслью: "это какой-то несмешной развод был или по-настоящему"
Ну хуй тебя знает
А чё с амнезией тоже правда?
Жесть
Это жёстко Жек
Жек, ну как так блять
Я не меньше тебя охуеваю
Бля, внатуре
Я думал ты опечатался
Ну пиздец же
Ну Жек
Ну ёпта
Пиздец Жек
Это я тебе писал
Но это же слово иногда и прочитать можно
Я понимаю, так в 6 лет думать
Ну не похоже же болельщики и боленьщики
Не пизди Жек
Я очень в это верю
Это такой же развод, как и с амнезией после удара баскетбольным мячом
Ты ж начитанный поц
Я не верю
Ты 22 года жил с мнением, что "боленьщики"
Ты чё блять
Падажжи
Так
Я занят
Ок
Вполне возможно
Или наоборот
Щас бы шиковали
Прикинь
Интересно чё было б если не ввязались бы
Есть такая тема
Крым присоединили
7 лет назад
Охуеть Жек
Вроде да
Фактически я похорошел при Собянине
Будешь прям как коммандос
Станешь машиной
Перестанешь ходить как пиздюк
Двадцатипятиюродный
У меня только один брат сравнительно недалеко
Это ты прочитал?
Иди нахуй
Жек
Бля, я думал ты предложишь в шахматы
Нет
Absolutely весомый аргумент, чтобы брить
Не кстати с батиными очками вроде ничего
Ещё челку отрастить старую
Вообще, мечта - я же лаборант, вроде научный работник, но ко всему прочему ещё и в армии служил. В общем, отрастить испаньолку, надеть очки и пойти пидорасить всех ломом
И как бы теряется плотность
А светлые как-то сливаются на коже
Типа есть светлорусые (видимо мамины гены) и цвета волос
У меня другая херня - она разноцветная
Но хз, там вроде долго ждать надо
Есть такое
Плюс
Но жалко
И теперь уже как-то типа по хорошему брить надо
И мадамы решили начать Знакомиться
Начал отращивать
Так вот
Я же рассказывал вроде
Начал отращивать ублюдскую бородку
Короче хз как работает
Я хз
Меня забанило в игре с шакалами
Раньше еще и таксон был со скидкой
Для музыки
Я на хд кинопоиск смотрю, у меня подписка есть на яндекс
Серию смотрю
У меня защита лабы в 18.30
Ща я этих крыс угандошу
Все, мне дали наган
Пока шакалов не найду - не успокоюсь
Да
Сука, меня крыса убила
Но саунд прикольный
Пустовато
Я запустил ту игру с шакалами
завтра сдавать
пишу
Я лабу
не
нет
Но я занят буду в воскресенье, не до игр наверное
Чё это и где
Гляну на досуге
Так
Косвенно ее внедрил ты
Но он не внедрял мне мысль про шакалов
Мб мб
Это навязчивая идея
там шакалов нет
И там какой-то профит был
Скриншот
Писал в группе вк
Типа ты делал чет в игре, убивал какую-то херню
Вроде
Там тоже какая-то хуйня с заданиями была
Но там не было шакалов, это точно
Не знаю даже как объяснить
Хотя я хуй че помню
В вк
Я помню хуйню по сталкеру
Не могу себе представить обратного
В той игре шакалы так то тоже не настоящие были
Без проблем
Согласен завтра на одну партию
Я не могу притворяться Жек
Я хочу пиздеться с шакалами и получать их шкуры
Нет, мне не нужно управлять шакалом
Лишь бы я мог управлять шакалом
Да пох на самом деле
Типа, конь не скакнет
Не угроза, помеха
Ну заполнять собой клетку
Они будут просто мешаться, ни больше, ни меньше
А по центру поля третий игрок управлял шакалами
Нет. Чтобы все фигуры были обычными
Есть что-то похожее, но не реалистичное
Бля хоть свлю игру с шакалами делай
Не видел, чтоб они возились с шакалами
Знают английский
Либо ты знаешь английский, либо возишься с шакалами
Вернусь значит к шакалам
Бля русского нет нихера
И решил взвесить все за и против
Я прост знаю, что она с биошока
Увидел ее
На ней не написано, что она третья
ебааать
Другая конченная шлюха
Одна как будто более прилежная
Их там много? Этих баб?
там она будет?
Без длс
Если я начну с первой части
Короче
Нихуя не понял, походу надо играть
Если не платить, будет жирная прыщавая баба?
Типа, че там происходит
Образ, телка
Я не понимаю
Она у тебя на приставке есть?
Вот портовая шлюха конечно
То есть за нее платить надо?
dlc
А то телка больно сексуальная, шо кажется, что это какая-то наебка
А биошок норм игра?
А сука
Первая в списке
Не шакалы конечно, но все же
Там надо было пиздеться с крысами
Но про бомжей
Он спецом к нам ездил в них играть
Ему жена запрещала играть, потому что он на танки дохуя бабла тратит
Вот честно, я своей позиции в этом плане не изменю
В своем ИИ я буду специально убивать таких людей
Обычных людей это редко ебет
Вот они и сейчас то же бугуртят иногда по различным темам
Бля, серьезно это их проблемы
Пусть небеса решают, кому не повезёт
Но я бы в своем ИИ рандомайзер на подобный случай засунул
Ну не мои проблемы
У машины нету мамы
Препод по праву рассказывает иногда про судебную практику
Ну если невозможно не убивать, то всё равно кого убивать
Ну а вообще тому, кому остаётся квартира
Отвечаю
Не
Или убьёт одного, вернётся, переведёт стрелку и задавит оставшихся
Я утром возвращаюсь - он играет
Потом, я спать ушел, он ночью играл
Весь день играл
Я помню день когда он приехал
Но он бля такой конч это полковник
После чего он меня освободил от этого занятия
И по итогу много сливал
Я не начинал учиться тащить катки
Я сделал поумному
И сказал мне, чтоб я в свободное время за него играл
А так как он дал протекцию на мой ноут, он попросил, чтоб я на него их установил
В WoT
На досуге любил поиграть
В армии полковник, у которого я был писарем
Никому ещё не рассказывал
Ща историю спиздану
Не
А зов Припяти тоже не кошерно, но кошернее чистого неба
Чистое небо вообще не кошерно
Тени кста самые кошерные из всей серии
Сталкер, тень Чернобыля?
76?
3?
Фоллаут 2
Фоллаут?
Я хочу настоящих шакалов
Хуйня какая-то
Мне главное шоб шакалы были
Есть чё-нибудь подобное, не знаешь?
Он же прекратил поддержку после НГ
Там все из-за флешплеера похерилось
Сеттинг прикольный был
Бля печально с этой лавой канеш
нет
Ну туда такие танцы с бубном
народ еще в этой штуке есть
Я почитал короче форумы
Когда нет необходимости запоминать железно
У меня для таких штук неважных автоматическая генерация паролей
У них там даже новость +- актуальная
Ща оценим
LuckyRat выбрал
Ник
Ясн
Как-нибудь постаппокалиптично
Охарактеризуй меня двумя словами
Жек
Попробую
Это прям она
да пошел в жопу этот рамблер
На гугле и ютубе
Меня даже взламывали вроде
Я прост долбоеб
Да не, у тебя норм тема
Но грубо коверкаю. Вместо букв цифры и наоборот или какие-нибудь символы
Я пароли делаю из чего-то паямятного
Вот че я тогда мог написать, лет так 10-12?
Ни один ответ не подходит
Контрольный вопрос: девичья фамилия матери
Пароля естесна не помню
Мб там есть наводки на шакалов
Решил открыть свою старую рамблеровскую почту
То только из-за того, что Карпов поддавался
Если в этой передаче мальчик разъебал Карпова
Мальчик - я, Карпов - ты
Я бля найду эту рпг с шакалами
Не Жек, я не претендую на это
Через 30 лет напиши про это, тогда подумаю
Не Афган, я так, ассоциирую просто
Там какая-то ебучая пустыня была
Что-то типа фолыча первого-второго
и с уазиками
Еще помню какую-то рпг про Афган с шакалами
Но пох
Я почему-то запомнил как рпг
Да она
Dark orbit
Ебать рпг про космос еще есть
Еще какая-то рпг про космос была
Можно было найти хуйню по душе
Да везде на самом деле
Бля помню в нулевых - начале десятых на рамблере была какая-то текстовая рпг для мобил, я резался временами
Ты еще бля в Аллоды предложи
-
Так же и с игрой
И потом отходосы могут быть
Но пиво денег стоит
Типа, да прикольно
Но и пивка то на самом деле не особо хочется
Щас приоритеты расставил
Я больше хочу пивка попить, чем выиграть, ес честно
Как тебе такое
Я хочу выиграть, но не хочу играть
Я тоже
Вон с тимиком играй
Жек, я даже пытаться не хочу
и не выигрывать
проигрывать
играть
да Жек заебало
Ты в 100% случаев выиграешь в покер
Я короче на досуге рассчитал
Мы сейчас в универе проходим теорию вероятности проходим
Ты бля так картами в школе вертел
Заебало все
Да ну нахуй эти игры
тут точно победишь
Бля, ты угораешь
не
че
Испортим мне настроение
Погнали
Епты
Жек
Случайно
А, я думал ты мне предъявляешь
В смысле не по пацански
Похуй на матрицу
Типа
Но мне то все равно жить в матрице
Но никто не говорил, что внутри матрицы нет вложенных снов
Да то что матрица я уже давно понял
Что если это всё сон
Под которую они из сна выходили
Бля у преподши в универе на звонке стоит песня из фильма Начало
ок
Бля, Жек, тебе внатуре это интересно обсуждать?
Я хз че тебе усталость от работы придает, мне она придает нежелание напрягаться
это от усталости
Не думаю, что это какое-то правило
какую
Погали
в такты
На полчасика
Погнали через 10 минут
ЖЕК
На тельчике нельзя
Это слишком скучно
Я буду засыпать с ненавистью к тебе
Ебать мы как нарики
Погнали перед сном
Я конспекты дописал
Спишь?
Жека
Потом еще один консп
до полуночи во
Давай три партейки, передышка небольшая
А это какие-то расширенные так ты
Там и складывается линия из трех
Потому что стандартные такты играются на поле 4 на 4
Тогда будет использоваться вторая сторона
По хорошему нужно 5 в ряд
Там в тактах
Жек
1 партию в последний раз
Давай партеку в такты
И так отвлекаюсь дохуя
Инче пиздец на неделе
Мне писать надо
Не, Жек
Но там надо донатить
Ты охуеешьшь
Какой у тебя номер стола?\
Как там найти тебя то
в 21 еще можно попробовать
А пока ты ищешь я попишу
Одну катку сыграем
Найди шашки щас какие-нибудь
Ты меня там точно сделаешь
Иди нахуй
Я тебя еще опущу на днищу
ТЫ ЕБУЧИЙ ПЁС
ЖЕКА
Го в партеку такт
Не, я не буду еще где-то регаться
Неплохо
Нет
ДЕТСКАЯ логическая игра
Что это
На яндексе написано
Реже стал
Только чистый баттхерт на тебя
Без конфликтов
Не, без бухла
Вон, если у Шубукина получается
Надо по приколу попробовать на следующих выхах
А я бомблю,
Ты меня побеждаешь
Где рубимся в эту хуйню
Если мы будем снимать стримы
У меня давление поднялось, лол
МОжешь не благодорить
БЛЯ ГОРИТ НАХУЙ
Стыдно епт
Уже набухаться с ними успел
Да норм, быстро влился
Мне одногруппы предлагали, но когда они ходили, у меня немецкий был
Сам свои шары катай
Ой иди нахуй, я тут даже играть не умею
Бля, я успокоиться не могу
Тем не менее, в такты я побеждаю чаще, чем в шахматы
Да потому что ты БОГ
такты
Только если в так ты
Я с тобой вообще играть не буду
Все
Чтобы потом у меня еще больше бомбило
Настолько, что ты продумываешь поддаться, чтоб я успокоился и расслабился
Да
Ну конечно
ПИДОР
Потому что ты поддавался иногда
Нет игры, где я смогу тебя выиграть
Иди в пизду
пидор
ух
БЛЯ
СУКАААААААААА
ШАХМАТЫ СУКА
ТЫ ПРОСТО ХОЧЕШЬ ЧТОБЫ У МЕНЯ БОМБИЛО
ТЫ ПИДОРАС
Тем более в шахматы
Я думаю, что до ночи я не освобожусь
А почему?
типа
камшолот
Бля как горит с преподов нахуй
Начальник прикольнулся
Это же как с боленьщиками
Фак Жек
Af
Не Жек просто препод мразь
А препод мразь канеш
Ну защитился хуле мне
И нахуй сразу десяток вопросов
А препод такой: "Так, значит вы за день до 1 мая принесли, чтобы не защищаться"
Наконец сделал принёс
Я отвлёкся малясь на другие темы, недели три не приносил правки
Говорит, поправь и норм
Ну мне кажется машина убьет одного
В законе то нет разницы
Какая разница кого убивать, если стоит выбор убивать или убивать
Выдави ему глаза нахуй
Типа в Дагестане: Если человек сломал тебе глазной чип
Опираются на социологические исследования касаемые морали
В прошаренных системах, типа автопилота в Тесле
Азимов - это писатель же
Именно
Их не внедреяют
А как же три закона Азимова
Робот так и ответит, чтобы отвести подозрения
Я теперь кста не уверен, что ты человек
Я своего
Пиши своего чат бота
Бля охуенно
Нео ебучий
Ты ебанная программа
НЕ, мне конспект писать надо
ЖЕК НУ КАКОГО ХУЯ
СУКА
ПИДОР
Го еще пару партеек до 4
Он выкидывает
Думая, что это просто завершит партию
Бля, я нажал сдасться
Го в ту хуйню
Погнали в ту хуйню еще разок
А вот этого я тебе уже не скажу)
Напишу нейронную сеть, которая научится тебе побеждать
может быть начну разделывать тебя
Лан, я еще подучусь в ту хуйню грать
Что с тобой если и играть, то только в паре против кого-то
Я на носу себе зарублю
Не жек
Ну как раз повод
Истомину
Вон, Максу предложи
Он просто избранный
Ебаная программа в матрице
Не все ли равно кого побеждать?
С тимиком
А я не люблю проигрывать
Ты бог
С тобой в любые игры играть опассно
Не Жек
Ага, в первой партии, после того, как мы разгадали правила
Меня инфаркт хватит
Нет
Жиза
Созданная меня побеждать и убеждать, что я в ебанной матрицк
Программа в матрице
Ты нахуй чертов робот
Я тебе приглашение кинул
Хз че это, но разберемся
Давай какую нибудь веселую ферму найдем у будем друг дрга грабить
Уже ни один раз это сделал
С компа я все делаю
Жек, а как я тебе пишу?
у меня нихуя не робит
Бля, а тут есть веселая ферма
Я пригласил тебя в саму приложуху
Я больше не могу тебя пригласить
ЧЕ ДЕЛАТЬ ТО БЛЯТЬ
Lyosha Smirnov
Я хз как там тебя позвать
Я не разобрался
Я уже играть перехотел
Да какая-то херня кругом
Я ищу
Так
Победить мне
Не по проигрышу
Давай так, если ты побеждаешь - ты отжимаешься 20 раз
Русская рулетка
Единственная игра, где у меня есть шанс у тебя победить
Ия проигрывал
Я помню, как мы с тобой по пути из военкомата играли
Так это и начинается
Тогда тем более не буду
Ты помнишь как играть?
Давай в шашки
Пидор
Лабы по нему сдаем
на компе через браузер
Но я не могу его закрыть, потому что тормозит браузер
Блядь, у меня браузер из-за дискорда тормозит
Так наркотические лекарства по рецепту
Прикинь если б чел убил девчулю, потому что ему нужны деньги на бояру
Боярка
Так вот, мне кажется наркота стоит что-то около 2к за дозу
Хах лол
Ноут, телефон
Бля, чёт у меня вся техника люто подвисает
Ща погоди
Ну тогда погнали нахуй
Не, я хуево играю
В моём подрочетсве не было таких денег, чтоб можно было купить наркоту. Хотя хз, даже слабо представляю их цену
Если она только не вебкам модель
Хотя какое бабло у 17 летней девчули
Создаётся ощущение, что всё-таки из-за бабла
Про второе скорее
Хотя, палка о двух концах
Ненормально это я считаю
Ну тип
Долбоебы какие-то
Ей 16-17, парню 19
Бля, вот чё за бабы
Вообще да, возможен такой мотив
Перечитал новость
Он ее вроде объебанный убил
Хотя опять же хз, свечку не держал
Ну вроде это не причина-следствие
Хз как объяснить
Жизнь онлайн
Типа
Интесреое совпадение
Не говорю что весело
Сегодня читаю новость, что эту девушку этот парень убил
Ну я чёт хмыкнул и пролестнул
И вчера прикольная запись была
Бля, короче. Мобильное приложение твиттера иногда некоторые популярные записи рекомендует к просмотру
Я бородку ублюдскую начал отращивать чисто из-за того, что мне в целом уже глубоко похуй, кроме отдельных моментов
В активно-пассивном
Там как пойдет
В принципе, задача поставлена найти на лето
Не, надо бабу искать
работа, учеба и после готовки ниче делать не хочется
Эт да тема Жек, но скорее всего у нее так же будет
Я и так сейчас сам себе ужины готовлю, потому что никто кроме меня дома не ужинает, а после готовки чет вообще не охота чет делать
Субъективно, хавчик из дома надо дома готовить, а я не готов на это, потому что работа, учеба
Это мотивирует вообще не есть
Но сука, 300 рублей на нормальный обед
Ну я б не сказал, что прям могу дома поесть, до дома терпеть придется, а на парах живот адски урчит
Когда могу дома поесть
или 300 рублей на обед ежедневно
Сук, они бля дорогие, это мотивирует меньше и меньше курить
Или сигареты
Просто потому что моча в голову ударила
Билеты на самолет в екб и обратно с 2-4 апреля за 5к
Типа
У меня какие-то неразумные расходы есть
Хотелось бы меньш
60% зарплаты сливаю
И это сука печально
По факту трачу 700 рублей в день
Ну тип, если каждый месяц выходить на нулевой баланс, то можно тратить 1166 рублей в день
Ну это если вообще не копить нихуя
1166
А по последней зарплате у меня выходит бюджет 1100 рублей в день
Прям с точностью высчитал, 802 дня
у меня 46,5 вышло
А тебе к своему по честному надо прибавить и стоимость ремонта
Мой тогда пока не сильно дешевле
А бля я понял, он типа 6 лет работает
По моим схемам
Ну тип, для меня мой ноут стоил ну где-то месяца три
Да епт, как ты рассчитал стоимость?
Ну типа, ты эти 80000 6 лет зарабатывал?
Да ни че особого. При таком раскладе, который он нам разложил, тип делать лабы без срока, я мог бы не знаю, дня за два-три сесть и все написать и сегодня защитить. Но по факту, сделал пока только одну лабу за полчаса на работе, за 5 минут защитил, еще где-то 13-15 лаб осталось в таком же темпе
Мне интересно как ты считал. Я сейчас прикинул, что он, например раньше 80к стоил, поделил на 40 и получил 2000 дней. Что для тебя значит 2000дней?
Всё с тобой понятно, мажор хуев
Хз, ноут за 35к, плюс доп планка оперативы за 2,5 к и третий год уже спокойно использую
Нихуя у тебя там ноут
Или ты сомневаешься в моей честности, пёс?
Я б сам скинул
эт да
Я б тебе за цену расходников починил
Тебя наебали где-то
Жек
Какое бля восстановление данных
Он какашку какую-нибудь засунул в корпус, а ты и не узнаешь
Ты уверен, что чистка всего?
И чистка клавы
Это блядь за два вентилятор?
НИХУЯ
Денег
Ну и сколько потратил
А че с вентилятором
Аспирант ебучий
Бля, вот по таким долбаебам армия внатуре плачет
СУЧАРА ЕБУЧИЙ
Тип оказывается, что завтра одна из ЛР уже должна быть готова
Но самое главное этот пидрила припас на полночь
Потом дублировал инфу, которая нам уже давно известна, по организационным моментам.
Потом до 10 вечера, не знаю, бухал наверное, после одуплился и начал чат общий создавать и 5 групп туда созывать
Дистанционно конечно все будет
Дату работ назначил сегодня в 6 вечера, на завтра в 12
Чел ведет лабораторные работы
За год преподы поменялись, теперь в основном моложе. Некоторые преподы конечно охуенные
Говорил, что депутат
Там какой-то чел потом в ЛС писал, выебывался, обещал найти
Не, помнишь я во всяких монархистких группах комменты оставлял
И как потом какой-то чел представился липецким депутатом
Чёт вспомнил, как я с монархистами спорил в ВК в классах 8-9
Про свободный интернет
Интернет уже не тот
Бля вот вообще неприятный сюрприз после армии
И всё-таки я сейчас больше склоняюсь ко второй точке зрения. Я наверное свою задачу в открытый доступ кину
И теперь во мне борется еврей и левак: с одной стороны, сейчас решу свою, препод проверить, могу опубликовать и мб баблишка немного срубить, всё-таки труд должен быть вознаграждаем, с другой стороны - чё за хуйня, образование должно быть доступно
Пиздец
200-400 рублей в среднем
А там все файлы с задачами теперь за деньги надо скачивать
Залез на этот сайт
Дошло до момента, где надо решать не самое простое уравнение, по сути, составляющее самую трудоемкую часть задачи. Ну и как-то не хочется время на ошибочное решение потратить, поэтому решил посмотреть, в правильном направлении я вообще мыслю, правильное уравнение составил
Ну я сижу сам решаю, разбираюсь
После годов скитаний и странствий мне снова приходится решать задачи
Даже если конкретно твоей задачи нет, можно было другие взять и посмотреть как подобные задачи решаются и решить свою
Заходишь, скачиваешь, смотришь
Раньше был сайт популярный в узких кругах бауманских студентов, где куча решеных задач было за все курсы по всем предметам
Короче
Хожу жеж на немецкий в университете
А хули ты не спросил?
Тип, если это что-то по работе, то обычно это делают в рабочее время
Бля а нахуя она именно в 6 утра написала
Там будет еще такой чел со звездами на погонах. Заговоришь с ним - зашкваришься
Когда заходишь в казарму, под ноги кидают тряпку. Перешагни ее
Дам наперед пару советов
Короче
Хах Жек
"Какое у тебя здоровье"
"Какой номер телефон"
"Ты служил?"
"Ты в Реутово живешь?"
А че спрашивала
Я думал ты про ту хуйню спрашиваешь, которую я видел
Аааааа
Я теперь не понял про твоё
Да нет там уже нихуя
Ничего не значащего
Я утром видел у нее на стене пост, там просто 4-5 рандомных букв было
Что было в том, что она написала?
А че там было?
Я видел только сообщение, там было 4-5 рандомных букв что ли
Странно
Это ты типа ее шифр расшифровал?
Которые в итоге сложатся во что-то логичное
И пишет несвязные посты с телефонов жертв
Который убивает знакомых тебе людей
Или ремонтник-пикабушник
Да внуки мб
Или знак, что тебе не надо сдавать ноут в ремонт пикабушнику
Это шифр
Ага, и звук как у вентилятора
В казарме
Напишу как-нибудь нейросеть, которая будет тебе за меня писать
Ну хз, это же как с резиновой женщиной спать
Ты же меня не видел хуеву тучу времени
Ты вообще ещё уверен, что я реален, а не какой-то бот?
Отстранился
И ты так же
Ну да
Про тебя же
И шестёрка Жорика
А ещё Шерифа
Хах, а я Жорика вспомнил
А не такого что строки из Бродского "Не выходи из комнаты" ты воспринимаешь как призыв к действию?
Кстати, помню как в армии ночью зимой бойлерная наебнулась
Охуенно
А ещё крутится, да?
Ты просто его уронил
Вентилятор не влияет на диск
И наоборот
Диск на вентилятор не влияет
Скажет тебе этот пикабушник
Ну да, попизди мне тут
Ноут
Ты его уронил чтоль
Ну будет запасной вентилятор
Купи новый сам и поставь
Я даж помню, что я попробовал в PES на ноуте погонять
Он нормально работает
И кстати, у меня он работал
Со стиком мб
И ты через неделю такой: "Лёх, ну чё когда"
А я такой: "через неделю"
Будешь такой: "Лёх, ну чё когда?"
А ждать месяцами, я думаю, ты не готов
Было б время
Бля Жек, за милую душу
Ты кстати, не задумывался, что Т9 - предок Т800
Привезу
Прикручу
Но при желании могу перепаять хоть терминатора
Не сказал бы что я много чему учился
Лучше с т9
Было б время и желание
Отвёртка, паяльник вот и всё
Жек, там уметь ничего не надо
Я явно не в этих узких кругах
Например
Вообще удивлен, почему ты ещё не самый влиятельный ремонтник ноутов в стране
Вообще Жек знаешь что
По runtime ноута
Хз
"взломал ноутбук чувака, который сидит дома"
Ожидаем серию постов "взломал ноутбук анимешника"
Чувакам с Пикабу доверять...
Жек, какая-то наебка
Да не ссы
Все таки оригинальные запчасти как-то понадежнее
Я б все равно к официалам понёс
Отзывы обычно оставляют всякие недовольные мудаки
Вообще, лучше в сервисный центр производителя нести
Я тупо всегда убиваю до конца и новый покупаю
Не
Какая-то мутная схема просто
Я у коллег спросил, всем такая пришла
Да нет пока
Там правда аванс еще был 600р
Ну да
Чисто ЗП
509 рублей
посмотри на цифры
ЗП пришла
Ну на водку с огурчиками хватит
Спасибо Жек
Эх
Я думал, что это какой-то социальный объект по типу библиотеки
Не ссы, у меня так же
Ну и так, пошароебиться
Главная цель: Ельцин центр
Там прилёт в полпервого ночи субботы
Ну после прилёта точно спать будем
В пятницу вечером вылет, в воскресенье вечером прилет
2,5 часа на самолёте
На одну ночь
Просто в выходные
Но это знаешь
Как же я блять лекго на всякую хуйню подписываюсь
Ждём
Ну чо, взяли билеты на апрель
Чисто с нихуя
Просто обедали и решили сгонять
Попутешествовать
Взяли с коллегами билеты в екб
Чисто рандомно
По какой-то странной амбициозности
Бляяя
То будешь похож
Жек, если ты отпустишь бородку и начнёшь читать рэп
А есть какие-то левые но плюс-минус активные
Типа да, есть знакомые знакомых
Которых я вообще не знаю
Там кстати есть типы
Но как-то лень
Ну вообще, есть планы ребрединга
Ну в Лёхе пьет молоко 78 подписчиков и группа заброшена
Я в двух шагах от знаменитости
Ты чё пёс
Хотя б хуйней заниматься в конце концов
Ну не работать, но что-то делать
Ну там работать тоже надо
Ну в принципе да
Стоит всего лишь не заниматься хуйней
Ну
Нужна ли ему такая знаменитость
Лучше бы у него был способ не заниматься хуйней
Будь я монтажером, я б оставил
Фак
Надо просто выпуск найти
Вроде так
Он провел аналогию, соль на рану = пепел на голове. типа пепел горячий, поэтому больно
Все, я нахуй все вспомнил
АААААА
Но помню, что с пеплом лютая хуйня была
Хотя хз, соль он вроде логично объяснял
Его мысль была логичной, но она переворачивала выражения с ног на голову
А вспомнил\
Но я уже точно не помню
Думаю, лет через 20 лет услышим про Доктора Усманова
А ну еще у него какие-то выдуманные регалии
И там есть такой "Доктор Сосновский", который плюс-минус хуйню несет на серьезных щах
У него там команда есть
Знаешь, у Соловьева, которого по кд на России 1 гоняют
не знаю, лучше б про пчел рассказывал
ок, понял
а
Понятней не стало
???
WTF???
Он просто чувствует, что стареет
А Тимик в тиктоке молодится
Ну 00 еще
чет мне кажется положительных ответов будет минимум, а на наше поколение 97-99 это так-то норм тема была
Смотрел кто-нибудь 100500 или tix
И спрошу
Я короч завтра приду
Бля, а интересно, она еще там снимается
Я вот уверен что "Тётя Оксана" сама смотрела его
Да это постанова
Я только про Валуева и тимати слышал\
Гонишь
???
Просто становился менее популярным
и ТИмур
ТИкток
ТикТок
Ну смотри
Говорю, как человек, который учится с одногруппниками на 3-4 года младше
Мы старики
Это другое поколение
Жек, тикток - это уже для зумеров
Еще даж чето пилит
Ну мы то вспомнили
Я еще помню, были времена, когда "Фу, Рома желудь пидор"
Долбоебизм везде
А сейчас?
Поэтому его известность чуть шире, чем тебе кажется
Он какую-то песню про МДК писад
В армии чел был, который по нему угорал
Москоу крипс
Так обидно за парнишку стало
Бля, женщины в край охуели. Поднимался в универе по лестнице на нужный мне этаж, навстречу спускается парочка. Парень спускается на полпролета впереди. Девушка: -Эй ты чё меня не подождал?
-Ты долго собиралась
-Ну и что? Ты должен был подождать. Ты же мужчина. Наверное. Хахахах
По итогу не нашел нихуя, печально
Через Вк быстрее всего
Да я пока инет всера через телефон серфил, нашел картинки , которые хотел бы на обои на рабочем компе поставить. Но там сжатые версии. Я подумал через поиск поискать несжатые, для этого надо было как-то с телефона на комп скинуть
Все норм, я наш диалог как файлообменник использую
Но зато с нагляжом красивее, дп
Гораздо же легче
Я всегда говорю синоним, потом стою и думаю: "Лёх, а почему ты не сказал "голый"?
Заметил, что слова "голый" и "голая" стало как-то неудобно употреблять
Бля о слове "негляже"
Чтоб ЛВ была злая я тоже не помню
Вообще не понимаю, один раз за 11 лет праздник непослушания, а нас хейтят
Резче всех по-моему были учителя, которые у нас и не вели
Я кста не помню, чтоб Гроо как-то резко реагировал
Но там ещё Карабанов
И Шубукин будет не в форме
Я сча найду фото
Не помню, помню, что раньше времени ушли, а сейчас ощущение, что нас домой передаваться отправили, но никто не пошёл
А может урок отменили
Я помню, что нам вроде сказали домой идти
Так можно же и сотки принести, тоже азартно
Тоже бля, запрет карт
Но в целом, не было проблем в отсутствие учителя поиграть
Наверное
ЛВ
Я помню, что тебя кто-то долго хейтил за карты
А в карты можно было норм перекинуться и в классе на переменах
Очевидно не самое удобное место для переговоров
Я не понимал, в чём смысл был там собираться у некоторых компаний
Не знаю, я туда ссал иногда
На моей памяти 2-3 линейки таких было
Я помню, что ещё любили линейку собирать по случаю того, что кто-то мимо бочка ссал
Построения в армии и то больше смысла имеют, хотя считаются самым бестолковым времяпрепровождением
А ещё я помню взорвавшийся огнетушитель
Я слабо чё помню с этого момента, ес честно
И ноги себе что ли сломал
Со второго этажа
А вроде когда мы то ли в 10, то ли в 11 были, какой-то шкет прыгал
Было бы угарно
Но неделю я думал, что с ума схожу
Я успокоился, когда другие пацаны сказали, что тоже эти мотоциклы слышат
Было бы угарно
Конченная
Она такая: "да, а я ничего не слышу"
И вот я чёт между делом ей сказал, что ночью мотоциклисты спать мешают
Ну и после отбоя я с открытым окном слышал, как они гоняют
Лагерь недалеко от трассы был, и там мотоциклисты любили гонять
Ну студентка, чё, ей только поугорать
Там ещё вожатая была
По-моему потом ферзем даже стал
В общем, весь следующий сон я был ебаной пешкой
И сам себе установку даю: "думай о чем-то другом, думай о чем-то другом, думай о шахматах"
Проснулся и думаю: "сук, если я щас об этом думать буду, я опять в этот сон попаду, и там меня уже добьют окончательно"
И в эту же ночь мне снится, как я бегаю по железке от какой-то хуйни, прибегаю за кинотеатр, там где железная дорога на Маяковской, за мной кроме этой хуйни начинает гнаться тепловоз. Потом хуйня меня ножом пырнула и я помню я такой: "бля ща умру, надо просыпаться"
Меня в детском лагере, когда мне 9 было, напугали, что если во сне умираешь, то и наяву
Бля ещё помню
Но что-то бля не то
Тип нет чего-то экстраординарного, кроме отсутствующей лестницы в подъезде
Но все равно эти повторяющие сны они какие-то неприятные
Зато потом прикольная вечерняя поездка по городу, являющимся сборным образом Москвы-Питера
Там на станции с одной стороны от платформы два пути, и поезд останавливается на дальнем. Чтоб туда попасть, нужно через рельсы переходить
Ещё есть про метро
Я хз, я там даже не часто бываю
Или эта ебанная Киевская Кольцевая, которая часто снится
Например, заходишь в подъезд, а там лестница только до 3 этажа
Но там ничего страшного нет
Мне в душу западает что-то тип кошмаров
Сны охуенная тема. Вот бы записывать их на флешку и потом пересматривать
А, я думал, что Тимик в психолога играл
А в какой сфере здоровья?
Ну перемены
Фьють-ха
Зато в школе тебе это не мешало
На югах можно точно такой же жратвой питаться
Какая разница, где из дома не выходить
Ни учеба, ни работа
Типа тебя же здесь по факту ничего не держит
Или в глубинку
Ну там типа на юга куда-нибудь
Ты не думал куда-нибудь переехать?
Ебаать
Чисто интересно, как давно ты в Москве был
Ты из дома то хоть выходишь?
Неудивительно
Мцд
Писал же d2
Не
Не, те что новые в этом плане кайфовые
Автобусами не пользуюсь, поэтому хз
В МЦК норм
Сигарету закуриваю, вообще как будто в пустыне оказываюсь
Сегодня хоть по теньку шел
Хах
Насчёт тебя?
Преподша
В двух универах преподаёт, а ещё и фитнес тренер
Бля там препод вертится как белка в колесе
Как пойдет семейное право - спрошу
Хз, у нас ща в универе право
Ну хз короче
Дети потом
Не, супруг/супруга вроде наследник первого порядка
Хз
Но можно же и без праздника
Дорого только
Не знаю, чё плохого в свадьбе
Кстати, девушки же так же могут промышлять
Не, ну не доводить до абсурда
Я в армии отслужил
Брак по залету
Но звучит как рабочий вариант, кстати
Типа, никто вроде и не против, вот как раз и повод подвернулся
Кста, развёлся
Который по пьяни ссал
У меня сослуживец такой был
Кто-то же и в 18 жениться
Честно, хз как это работает
Да и сам как чел ты нестабильный
Ну тип, пока ты студент, заработок не то чтоб стабильный
Посчитал, во сколько лет я диплом получу
Чёт вот как восстановился на учёбу
"Бля если жену не найду в ближайшие два года, то всё, пизда"
Что тип сидишь такой
А у тебя не было такого
Упорство и труд...
Это да
Он там кичился, что у него девушка есть, а потом она объявилась, сказала, что он хуйню несёт, дала пощёчину и удалилась
Пощёчина
Ну не прям чтоб пиздили
Мой любимый: когда его тёлка пиздила
Я не знаю, чё ты все время именно эту ситуацию с Саней вспоминаешь, там полно других лютых зашкваров
Продолжил бы петь, в принципе норм было бы
Типа "ух бля, вот я вляпался"
Тип, да выглядит глупо, что он после этого перестал ее напивать
Типа, песня у Нирваны мелодичная так то
Если я буду петь "... трогательным ножичком пытать свою плоть, до крови прищемить добровольные пальцы", это же ещё не значит, что я к self harm прибегаю
Все равно хз
Не, ну хз, ну может он просто Нирвану любил
Я понял
???
Я думал, ну может кадр какой-нибудь из фильма на vhs
Ну похоже же
Обзор на Ютубе смотрел, там чувак всякую околокрипоту обозревал, сказал, что этот видос вызывает отвращение. А я сижу угораю, потому что по новой мем понял
Пока сегодня не наткнулся на goodness bunny
Я думал, шо та тетка это реально актриса из сериала
Ща найду
Вот в чем прикол
Аааа
А
А щас такой
Я столкнулся с тем, что Я продолжительное время неправильно понимал мем
Жек
Надо почитать будет
С одной большой
Мб. Но всё равно. Если бы я проектировал человека с тем багажом знаний о человеческом организме, который у меня сейчас есть, я бы с одной ноздрей его сделал
Тут дублирование ещё есть рот-нос
У тебя нос когда закладывает, не по одной ноздре же
Но
Чтоб было
Хз, для чего две ноздри, честно
Вроде, если ты слышишь одним ухом, ты не сможешь определить направление, откуда звук, но честно, я в этом не уверен
Два уха - для объемного звука
Типа, два глаза - для объёмной картинки
Хотя у меня ещё есть мнение, и оно скорее всего и является верным, что второй такой же орган чувств, он для объёма
Ну тип того
И ноздри
Так же как глаза
Мне кажется второе ухо оно для дублирования придумано
Странная система, если честно
Я так-то всё-таки подумал в качестве факультатива одну плату сделать про запас
Я им: "а оно вас надо?". Ну и они забили
Пацаны такие: "воу, могем и сами сделать"
Ну я заказал компоненты для ремонта
А потом такие: ну а хуле, все в открытом доступе есть, только непросто найти, можете и сами делать
Чисто, делают плату на 8к деревянных
User friendly
Дали схемоту, сказали что вообще без проблем, хоть сами эти платы клепайте, нам по хую
Киберцыгане по итогу ответили
Еще и тренер - серебряный призёр чемпионата СССР 1971
Охуенно
Там тип сейчас компьютер оптимально раскидывает по расписанию студентов и преподов
Ебать, меня в универе на физ-ре автоматом записало на волейбол
И не могут из-за этого красть киберконей
А потом у них чёт сгорает и они не могут найти компоненты, которыми можно заменить
Недоцыгане ебучие
Может они из этой дешёвой земли кремний добывают и пздц дорогие микросхемы делают
Ага, не кажется, что это что-то мутное?
Они какие-то странные типы
Да и к тому же болгаре
Мне кажется, компания какая-то полумертвая вообще
Я наклепаю ещё штук 10 таких на всякий случай, если они пришлют
Я удивлюсь, если они ответят
Тип новый пылесос прислали?
Я думал, такая дерзость их покорит
Не фартануло, не ответили
Короче, на работе есть программатор для микроконтроллеров, жутко дорогой, 8000 стоит. И вот коллеги в результате некоторых манипуляций его сожгли. Я попытался починить простой заменой сгоревших компонентов на не сгоревшие, но там по итогу оказались такие компоненты, которых у нас несгоревших нет. На компонентах маркировка куцая, ничего не разобрать, в интернете нет схем, по которым можно было бы посмотреть, на что их заменить. Ну оно и ясно, компания наверное хочет, чтобы их программаторы продавались, а не чинились. Парни говорят: "Лёх, а ты по приколу напиши в эту компанию". Ну я и написал, мол так и так, I broke your bord, send me principal scheme.
Да и на работе комп помощнее...
Все равно как-то не так
Хз
Просто прошу коллег нужные файлы скинуть, я с ними и работаю
Я даже к рабочему компу не подключаюсь
Вообще никакой слежки
Ну я попросил начальника скинуть мне задачи, он кинул поставил срок, я их выполняю
На 2 часа подольше
Зато поспать можно
Ну я вроде об этом и писал
Мб мб
Я в общем-то и так вроде всякую хуйню делаю, но на работе такого ощущения неи
Как будто я не работаю, а делаю какую-то хуйню
Двоякое чувство
Попробовал сегодня работу на удалёнке
Спасибо
Как называется тот сериал с Макконахи, где он курит?
Жека
А ещё там официантки не в миниюбках ходят, в отличие от нашего обычного бара
Там типа такая дверь была в зале, неприметная и открытая
Под конец, я обнаружил что-то типа черного входа, через который можно выйти не пересекаясь с ней и всех вывел этим путём
Это был очень нетактичный вопрос
Моему коллеге пришлось соврать: "Ну как сложится", хотя все уже однозначно решили, что туда не ногой
Я ей сказал: "Извините, но мы с коллегами хотели бы просто пообедать", на что она спросила громким голосом: "А что вы не собираетесь больше сюда приходить?"
Потом какую-то лотерею
Она какие-то пончики пыталась сначала втюхать
Она мало того что очень громко говорит, так ещё и очень навязчивая
Боже, там такая админисраторка навязчивая
Недавно ещё одна харчевня открылась, мы решили вчера сходить разведывать чё там как
Но не в бауманскую столовку, а в бар не подалеку, потому что там пиво наливают и нормальный обед на 4 рубля дешевле столовского так себе обеда
Мы с коллегами ходим обедать короче
Не люблю вмешательство в мое личное пространство
Поздно, я ее зарепортил
Создала запись на стене с моим упоминанием
Ну как написала
Бля тоже какая-то левая тёлка написала
Имитация украинского
Ну тип
Я про "смотрить"
Я уже устал это смотрить
Путин из года в год одно и тоже говорит
Ты до конца посмотри
Бля там на 8 минут
Там рус сабы есть ес чо, но в целом понятно
Путин за 20 лет ни одного такого не выдал
Не смотрел целиком это обращение?
Вспомнить хотя бы "хто я"
Ну он душевный дядька
Я вообще хотел бы в идеале Зеленского в аренду взять
Да, тоже норм
Насчёт митинга. Лозунг "Свободу Алексею Навальному", не самый народообъединяющий
Он бауманку помог закрыть на карантин. Чувак хоть чё то для народа делает
Я считаю, что мэда надо выдвигать
Путин тоже плохо. Коррупция хуйня полнейшая. Но я считаю, что сейчас наша страна развивается в единственно верном векторе.
Навальный хуй. Ничего не предлагает, а если и предлагает, то это хуйня какая-то. Сегодня только пример вспоминал про приватизацию. Он тип говорит, что приватизация в 90-ых прошла хреново, надо по новой. Имхо, если по новой начать приватизацию, это будет возвращение в нулевые
Так вот, Навальный
А мы так-то в отношениях были, вот поэтому и запало в сердечко прям
Её какой-то хач хотел изнасиловать в лифте
Я тебе с её аккаунта писал
Помнишь Карину
Но это я, а президент по другому думать должен
Я так-то тоже люто хейчу приезжих и хотел бы избавить нашу землю от них
Так он выходил на русские марши неоднократно
Русский марш и всё такое
У меня образ Навального сложился как какого-то нацика
Лан шучу. Я не то чтобы за Путина, но и не за Навального
Путин хотя бы срок не мотал
Навальный тоже не идеал
Ну да
А я молчу и не говорю, что я за Путина топлю
На работе все Навального обсуждают
Я вообще своё мнение публично не высказываю
Ну тип, я не выложу публично, поэтому не огребу
Но он не огребает
Так вот, я жду примера
Я у него поспрашиваю
Думаю с ним пересечься. Кирюха предложил в кальянной посидеть
Хех
Так то, если я сейчас в твиттере такое напишу то меня тоже забанят после репорта
Я в ЛС с тобой так написал
Но я ж в твиттере так не пишу
Или ты всем распиздел бы?
Ну если бы я это публично сказал
Поэтому они там как люди
Просто трансгендер больше похож на человека
Короче, мне кажется это из той же категории
В США разрешили трансгендерам служить в армии
У тебя хоть фотографий нет
Ну у нее все фото в один день загруженны
Бля, я думал какая-то настоящая, а это левая какая-то
Кинь ссылку, я и у неё спрошу
А чё там за баба
Чес слово
Жек, это не от меня
На всякий случай, я ожидаю ответа ещё у одного потенциального зрителя сумерек
Она говорит, что вампир не очень
Чё там?
Котопса?
Я сейчас понял, как можно попробовать котопса получить
Оборотни для девушек, кошкодевочки для парней
Мне кажется тогда бы и девушки захотели бы служить
И наркотики, но только не кадеты
Там в аэропортах взрывчатку нюхать
Ну не только на границе
И кадеты, кста тоже
Короче, считаю, что оборотни и кошкодевочки должны служить человеку
Ну ровным типам как раз на границе и место
Оборотень вроде как и гнида, но вроде как и не совсем
Сейчас прочитал немного про лор сумерек
Точно
Так вот, я бы этому псу только нарушителей границы за жопы кусать доверил
Это была неудачная отсылка
Вчера на улице вообще пекло
Вчера имхо хуже было
Универ уже работой называю
Бля
Я сегодня 50% на работе 50% на улице
Вполне выносимо
Ну так
Стареешь
Ну он весёлый зато
Не мы этому поспособствовали, строители
Там уже на лестнице три стекла разбились
На которых можно писать
Но зато в переговорки со стеклами
В переговорках правда запрет на бухичи
Разделение по отделам
Две переговорки
Прикольно
Забудь про Кадетство
Как гнида из кадетства
Не, это мне известно чисто по информационному фону от сумерек. Там чувак этот смазливый, который оборотень кажется гнидой
А вампиры топ
И насколько мне известно, в сумерках они там типа как второсортная раса
А они как волки
Не, там типа оборотни
Ещё одно подтверждение, что псы такие же как и мы, если не умнее
Сумерки
Вот вообще не согласен
4 измерение - это время
Бля ты Интерстеллар то посмотри
Ни разу не слышал, что у собак 9 жизней
Они настолько умны, что им хватает 50 слов
Уверен?
Мне кажется, они ещё умнее, чем мы, потому что не пиздят направо и налево, что они разумные существа
А кто сказал, что собаки не с умом человека
Работа как никак, не бомжую на улице
Ну если бы я был собакой, мне было бы по кайфу быть служебной собакой
Служебные собаки, кста неплохо живут
Ну типа, будет по барабану
Жек, а тебя радует, что твои собаки ходят без одежды?
Животных
Границу, например
Ну хуле, охраняли бы что-нибудь вместо собак
Так, на лурке нет подробного описания кошкодевочек
Ща я до кошкодевочек доберусь
Мне кажется под это можно половину солдат подставить
"ОЯШ того времени ни в коем случае не располагал качествами шаблонной бесхребетности, а наоборот обладал качествами лидера, страдал комплексом героя/рыцаря, вечным позитивом, лёгким слабоумием, но всегда оказывался прав"
Стану президентом, буду топить за кошкодевочек в армии
Если бы в армии вместо служебных собак были кошкодевочки, в целом условия службы стали бы лучше
Подумал чёт
Общался с коллегами по поводу аниме
Аниме норм тема
Бля я думал какая-то околонаучная штука
Чё за резонанс?
Он ответил
Он онлайн, но не читает сук
А он в вк не отвечает
Но я бля так долго никого не видел, шо точно не могу сказать
И походу Кирюху вижу
Бля еду на элке
Бля, прикольно, прикольно, мне нравится
Ну там ещё электробусы всякие
Ещё и календарь с нашими успехами
Хз, просто так вкинул
Мне кажется, такой человек уже погиб от спидв
Хах
Как минимум я ожидал лысых обезьян в берцах с белыми шнурками
Это капитализм
На это не то чтобы расизм
Типа: "смотри, шипанзе ебаные приехали работать"
Бля, а среди приматов есть расизм?
Чисто люди
А ещё вроде как у дельфинов изнасилования в порядке вещей
Уверен, были бы у дельфинов газовые горелки, они бы планктон выжигали
Кстати, дельфины по жестокости сравнимы с людьми
Будем с дельфинами конкурировать
Вообще, я считаю, что люди в процессе эволюции вернутся в океан жить
Нет, пощадил
Я их, кстати, и в лесу палил
Они в нашей казарме не смогли плацдарм удержать
Бля муравьи вообще беспомощные. Я в армии их геноцид устроил с помощью газовой горелки
Мало того, что в результате эволюции они оказались на суше, так их здесь ещё и убить легко
А вот те же самые пауки те ещё долбоебы
Типа дельфины, они охуенно умные, но у них нет ног и всего два глаза
Вообще, я считаю, что иметь дохуя глаз и ног - это долбоебизм
Ну, ты знаешь, что это насекомые
У скорпионов тоже дохуя глаз?
Хм
Ну просто нет такого, что ты всю жизнь думаешь, что скорпион - это знак зодиака, а на деле оказывается, что это насекомое
Не птицами же
Да и если задуматься, кем им ещё быть?
Не сказал бы, что это кардинально меняет мировосприятие
Было бы забавно туда попасть и самому какую-нибудь хуйню вкидывать. Типа: "в электробус n поставили новую камеру, которая отмечает, сколько водитель улыбается. Менее улыбчивых уволят"
Я польщён
Короче, рассказали на работе, что у водил есть чат в whats app, где они отмечают каждый наш приезд в троллейбусный парк, в каком мы электробусе копаемся и хейтят нас
Прикольно, когда ещё не всё ловушки помнишь
Короче, быстрые прохождения стандартным способом
Ты же не прыгаешь постоянно
Но распрыжки это говно, если честно. Халфа задумана на максимальное вживание в роль игроком
Тип посетить все тайники за максимально короткое время
Но динамичность тоже нравится
Тип все тайники собрать или ещё чё-нибудь
Не, я фанат наиболее полных прохождений с заглядыванием в каждый уголок
Потому что, чтоб бегать надо клавишу зажимать
Но она менее динамичная, чем первая
Короче, у второй халфы сюжетка поинтереснее будет
Сто пудов вселенные халфы и тайны третей планеты связаны
Ещё и "космобайкер"
Эффективнее
Я отгулами возьму
Почти вся страна отдыхает до 11
Да пизда Жек, все коллеги отдыхают, а я на работу
Завтра на работу надо
Ещё прикинь короче
Надо постоянно двигаться
Первая по динамике оч сильно контру напоминает
Пойду вторую устанавливать
Это ебанатство
Когда дохера врагов, мало хилов и ни одного укрытия
Моменты
Но бля есть момента
Её так и хочется по спидранить
Динамичная
А вообще игра, кайфовая, да
Он немой
Ну это объяснимо
Учёный, но ебошит всех как Рембо
Гордон Фримен - вот кто загадочен
Какого хуя G-man -  загадочная личность
Перепрошел халфу первую
Ты ещё продешевить хотел, за 1000 его отдавал
А я такой: "на дачу гонять буду"
Меня ещё спросили: "Лёх, нахуя?"
А соболь охуенный был
На мицухе какая-то ебанутая коробка передач была, мне не понравилось
Руль я взяд из твоей мицубиси
Только без руля
В отличном состоянии
Приснилось, что ты мне Соболь продавал за 5тыс рублей
Бля Жек
давно хочу в Киев сгонять
А вообще Украина в составе России кул
Специально оттянули
Это чтобы не подумали, что Жирик чёт знает
Захватили в 14
В лучшем случае
Он в деревне на печке спит
Путин уже не принимает участие в управлении страной
Не отрицаю наличие двойников Путина, но сейчас их внешность доделывается нейросетью
Это всё нейросеть
Отвечаю Жек, никакого Путина уже давным давно нет
Да нихуя, лицо дёргается не естественно
А нейросеть
Смотрел Путина и показалось, что это нихуя не Путин
Кста
От короновируса уж точно не избавимся
Ещё неизвестно, какой 2021 будет
Да говна то впереди ещё достаточно, я просто один из тяжёлых побочных квестов молодости прошёл
В пизду короче
Дурацкий новый год
Мне не хочется выходить
Хз
Когда-то мне это нравилось
Бля, эта канонада за окном
Раньше тебя поздравил только Путин
С новым годом, Жек
Но следующие два месяца не богач
Ты как бы и богач одновременно
3 ЗП на самом деле обидно
Могут и накинуть, что не додали за январь-февраль, могут и вычесть
Корректировки по ЗП в марте никто не отменял
В чем проблема исполнительной?
Ну пришло три зарплаты и все
Я больше не для игр, а для удобства. Долгу жду, когда прогрузится, когда проги откроются
У меня зарплата недавно капнула - за прошедший месяц и на два вперёд. Думал, ща комп домашний качну. Посмотрел цены, забил хер
Железо все дороже и дороже
Но про отпочковаться - хз
Ну вот да, я тоже так считаю
И в Москве постоянно натыкаюсь в спальниках
Я в Железке уже два видел
Не, я про стандартные
Клубы нового поколения?
А ты думал?
Про них
Хм, логично
Я пока всё равно не вижу зависимости с новым расцветом компьютерных клубов
Как?
И начинают появляться снова компьютерные клубы
А потом, короче игры некст ген, компы не тянут, новые комплектующие вообще пиздец дорогие
Компьютерные клубы стали исчезать
Потом короче, компы стали дешевле, доступнее, появились у большинства
Вот раньше компы были недоступны, поэтому были развиты компьютерные клубы
Смотри чё подумал
Бля приснилось, что мужик в метро решил на рельсы спрыгнуть прям перед подъезжаеющим поездом, и у него не получается обратно забраться. Он смотрит на меня: "Чувак, может поможешь?". А я ему: "мудак, беги в конец платформы". Ну мы ещё пару секунд поприперались по какому плану подействовать: по его или по моему. В итоге он побежал в конец платформы, но не успел. Его сбил поезд
Но неприятных воспоминаний море
Спасибо за море неприятных воспоминаний
И ты тоже пидрас
Пидорасы
Я добрый и отзывчивый, а меня на этом разводят
Забаню нахуй обоих
Обидно на самом деле
А там обычный мтсный был
У меня к тому же фильтр от спам звонков включен, поэтому спокойно на незнакомые отвечаю. Вдруг че по работе
Вон, даже ФСБшник повелся на звонок Навального
Да кто угодно повелся бы
Как тупл
БЛЯ
БЛЯ
Сука, меня наебали
"А молоко вы дезенфицируете
По голосу собеседника было слышно, что он понимает всю абсурдность ситуации
Может бабло трясти с домика в деревне
Короче не знаю теперь
И я теперь подхожу под рекламное сообщество, потому что демонстрирую упаковку
Там короче какие-то рекламные изменения
Это настоящее молоко?
Вы пьете молоко или иммитируете
Вам платят?
Ну тип звонили, говорят: "у нас пару вопросов к вам"
По поводу "Лёха пьёт молоко"
Ща из ВК звонили
Не, не было
???
За счёт двух столиков с бухими тёлками
Там как-то интерактива было больше
Да не прикольно было
И концерт по заявкам
В конце было два анекдота из зала
Ну там много тем на самом деле
Гарик шутил про Путина, негров в Беляево, про ники в ВК, когда они ещё были, про бомжей
На разогреве у других комиков были шутки про безработных и про дрочку во время рабочих конференций по онлайну
Ща в электричку сяду
Доволен как слон
И посмеялся, и понравилось
Интерактивн, стендап, концерт по заявкам
Норм, мне понравилось
Не тип большой концерт
Гарик Оганесян
Послушать
Кстати, сегодня на стендап еду
Ну там типа одна мысль "Боже, как похуй"
Сейчас подумал, что подобные линейки в школе - это армейское наследие. Накосячил один - выебать надо всех
Что-то очень смутно помню
Но было небольно
Кста, врач иголкой в глазу ковырялась
Но да, наверное редкая возможность
Хз
Металлическая стружка
Я поэтому мониторы поставил на угол, чтобы в полоборота сидеть
А я сижу лицом к проходу
Меня немного раздражает мелькание народа передо мной
Не то, чтоб я боялся палева
Я расстроен отсутствием стенки за столом
Вот так выглядит в реале
И ЧН -1
ТЧ - 2 раза
Зов Припяти
Я наверное так же
Я больше с бюреров бесился
И когда он на тебя с расстояния психически нападает
Противный
Ну есть ещё его рев
А наверное и самое меньшее
Я там чуть ли не самое меньшее хуйло
А это отдельно наш сегмент
Он весь такого плана
Ну типа офис
Но сам я только завтра там появлюсь
Обидно вдвойне
Я хз, она тип как-то под очками пролетела
Я был в очках
Ну о чем и речь
Кстати, тб я соблюдал
Ну и помня свой опыт, в государственной поликлинике хер помогут с этим и всё равно пошлют в платную
Ну в воскресенье удалением этого говна занимаются платные клиники
Теперь ещё и платить за это надо
Пиздец
Бля второй раз за год стружка в глаз попадает
Кстати, о прохождениях. Че там с дедом и качком?
Хуже или лучше?
Это как прохождение посмотреть
если я еще свой сон будут помнить, то легко будет
Так шо неплохо
Ну я на первой неделе в госпитале был
Но на гражданке как-то одна мысль после сна: "уф, я не в армии"
Да че там, проебанная кровать даже настроение не испортит
В принципе, если без проеба оружия и кровати, этот сон в армии подарил бы хорошее настроение
А у меня потом кровать спиздили
Спрятал под матрас
Думаю, ну пока надо автомат спрятать до ночи
Потом короче я вернулся к себе
Она такая: бля, ну ты долбоеб конечно. Ну ладно схема такая: приходишь после проверки, спишь со мной, пока все не уснут, потом возвращаешь
Ну я подхожу к девушке из этой роты и говорю, мол так и так, мне автомат вернуть надо
Оказалось, что я спиздил автомат из какой-то женской роты
Так чет с ним побаловался, ну и нужно вернуть
Ну короче я спиздил из оружейки автомат
А так, что-то неприятное
В принципе, если бы он приснился бы в армии, было б охуенно
Сон про армию был
Про деда там тоже было
Я ж говорю, Вики прочитал
Там баба вроде как подруга детектива?
Нормас
Ну чё там в итоге с качком?
Пистолет оттуда же спиздил
Ну хуле, армия
Он друид
Я в вики прочитал.
Он сто пудов лорд
Этот дед нео-друид, я отвечаю
Их охранник?
Он нео-друид?
Я пытаюсь понять
Но в последней перестрелке прицел у него норм был установлен
Внатуре умер
За километр хуй чё увидишь, на 100 уже цель в смазанное пятно превращается
Конечно хуйня этот прицел. Хз как из автомата на километр можно выстрелить
Посмотрим
Не, он там типа командир
У чувака в кадре она тупо обратную сторону откинута. За такое можно и пизды отхватить
1-100 метров до цели, 2 - 200 метров и так далее
И планка как бы приподнимается
Двигаешь в сторону от приклада, увеличиваешь дальность прицеливания
Там есть ползунок, который по дальности регулируется
Смотрю сериал
После армии глаз цепляется за некоторые околовоенные мелочи
Это же Путин
Ну а хуле
ну наверное
Я хз, наверное вопрос задал
Какая молитва?
Я могу попробовать, наверное
Мне кажется это не так работает
Вроде поздравил, не?
Вы марте
Он ёбнутый, отвечаю
Опять тот же мужик в шапке и футболке
С др
Было прикольно
Короче в конце он всё-таки остановился, все из него выбежали и он взорвался вместе с какой-то стюардессой
И я такой вжимаюсь в кресло "Ух бля, да все нормально, все нормально"
Я почему-то вижу как мы едем вперёд и перед нами деревья, камни всякие, мы через них быстро проезжаем
Начинается разгон, но не успеваем набрать скорость, пилоты не успевают затормозить и выкатываемся за полосу
Но почему-то взлёт начинается с середины полосы
Типа я сижу в самолёте, вылетаем
Мне сон-катастрофа снился
В вики в разделе "критика" вроде подробнее об этом написано
Там типа "фильм не несёт культурной нагрузки'
Типа часть культуры так то
Я согласен в принципе, но для меня экранизированный сборник армейских анекдотов равнозначен книге с народными сказками
И ставят это мнение как аргумент за плохой фильм
Типа есть мнение, что фильм не более чем сборник армейских анекдотов
А аргументы?
Было прикольно, что она в теме
"Пфхах"
И она такая смешок подавила
Вчера когда профосмотр проходил, стоял в регистратуре. Профосмотр платный, мне девушка в регистратуре сказала цену, а я такой: "Ну мне надо посмотреть мои депозиты"
Кста, ещё одно наблюдение
Я охуеваю от того, что есть такие лайфхаки и от того, что это происходит похоже повсеместно на всех вечеринках страны со средним возрастом 23+
Через три часа после, победитель задвигает:
"Хотите секрет победы? Мне как-то батек задвигал, что они тоже этим на синьке занимались и заодно рассказал лайфхак: вяжешь ремень на ногу, во время замера ногу напрягаешь и вуаля - ты победитель"
Пошутили, что у нас старческая вечеринка
Ну посоревновались, выявили победителя
Хотя не, вру, тогда мы ещё не пили
И тут как-то по синей лавочке пришла идея устроить соревнование: у кого давление больше
Короче, тусовались с друзьями, квартирник
Че за фильм?
Жек, да ты бля величайший детектив в истории, Шерлок сосет, вот только не делаешь нихуя
Из всего аниме я точно смог вспомнить только тютюрю
А да, точно
Есть какой-то пацан, какая-то телка и девка которая кричит "тютюрю"
Сюжет: путешествия во времени с помощью какой-то хуйни вроде
Не могу вспомнить название аниме
Жек срочно
Хз, вроде трезвый
Ну хотя бы шапку надел
Просто в футболке
Он сук без куртки
Жек, тут в Карачарово тип в электричку зашёл
Лол, но я же гораздо больше, чем кот
Обычная же хуйня растительная
Да вряд ли
или как сегодня, когда я уже начал с терапевтом сраться 158/95
Она давление снизит и терапевт не увидит каких-нибудь моих обычных 140/80
На этот раз к терапевту пойду - кофе пить не буду, курить не буду и валерианы нажрусь
Найду какую-нибудь платную клинику, пробью себе
Говорит: "приноси, че дадут, а мы тут сами напишем, че нам надо"
Но она походу вообще за все документы шарит
Официально она бухгалтер
У нас на работе есть супер-тетя
Да блять, внатуре, когда шел в армию, трем абсолютно разным терапевтам было глубоко похуй.
И что сука характерно, профосмотр нужен чисто из-за того, что бауманка - образовательное учреждение, но блядь, у меня даже должность не подразумевает участие в образовательном процессе, какого хуя я не могу официально устроиться?
То есть, я плачу за анализы и осмотры, а последняя пизда меня отклоняет
Я не могу его пройти, потому что у меня порок сердца. К слову, медосмотр платный (хотя после трудоустройства возмещают), как и анализ, а терапевт, который не подписывает профосмотр, обнаруживая порок - самый последний этап этого осмотра
Чтобы официально устроиться в бауманку надо пройти профосмотр
Сука это пиздец
Запасной вариант
Хорошо, что сигарету из пачки не успел достать
Пиздец
Приглядываюсь, а это мама курит там, где я обычно курю
Выхожу на Курском из элки, иду на площадь, где трамваи. Достаю сиги, и переферийным зрением вижу очень знакомую одежду
Прям 10/10
Ща была максимально тупая ситуация
Ебать, найди
Я даже не уверен, до 9 класса, наверное
Но это очень давно было
И там ебанутые концовки были
Я помню было чёт на тетрадных листах
Квесты?
А чё за стиль хуйни?
Об аниме?
Сайты что ли пишешь?
А нахуя тебе базы данных
Точн
Я помню, что у mysql дельфин
Или наебываешь?
А бля точно
А чё за слон тогда?
Ещё и пхп походу
Хера ты на питоне прогаешь
Знакомая херня
О мирстудентов.ком
И песен тоже немного разучил
Мб наверное ещё в сборном пункте
Ко мне смирение пришло достаточно быстро
Мб пришло к ним смирение
Да отвечаю, духи это были
Молодые в военке ездят
В военной форме?)
Редко, но так чтобы все лысыми были. Это молодые.
Деды налысо не стригутся
Сегодня кста нормальных духов встретил. Я в бушлате армейском сейчас гоняю, они похоже признали во мне ещё недавнего солдата и рукой помахали
Что не в армии
Хотя когда просыпаешься, вроде радуешься
Да вообще не самое приятное
Начала сниться армия
Всё началось
Ну может потому что вы пиздюками были
Ну и пошли они нахуй
Вообще никакого уважения к дембелям
Ещё щас на Курском иду, солдат новых в автобус сажают. Прохожу мимо окон автобуса, показываю пацанам козу рокерскую с мыслями: "пацаны, не парьтесь, рок-н-ролл". А мне оттуда фак тычет дух ебаный
Так что не удивлюсь, если оно останется
Я хз, программа не моя, а это кстати был последний вопрос, после которого я уже отошёл от коллеги
Бля Жек, русский программинг. Сидим с коллегой:
-Лёх, а чё, программа будет нормально с кириллицей работать?
-Ну хз, давай проверим
Там какая-то надпись на английском должна была выводиться в консоль, я её стираю и пишу "хуй". Сохраняю, выполняю программу, все нормально отображается.
-Ну вот видишь, вполне нормально отображается
Хахп
Смешной хоть мем?
А эт во сне
???
Хотя дельфины дохуя умные, но они какие-то долбоебы
Чёт не очень кликуха
Я мониторю раз в полгода
Пиздец, жильё подорожало
Мне чтоб что-то нормальное снимать, 60-65 надо зарабатывать
Да, согласен, дорого
Ну или общаги
Обычно это московские спальники
Только из всех бауманских баб, которых я знаю, никто не жил рядом
Ну да
Это гораздо сложнее чем просто найти бабень
Выйдет где-то час дороги против двух
Начну зарабатывать, найду бабень, попрошу родителей сдавать нашу однушку и съеду в Крылатское, там +- жить можно, да и ветка синяя, 30 минут на метро + 10 пешком
Электрички эти ебаные
Первые пары будут - хоть вешайся
В Москву съезжать. Чтобы к 9 в бауманку приехать надо как в армии вставать
Вообще в планах
Да ну, она сама там работать не хочет
Сегодня уже работал
Ну а чё, даже собеседование проходить не надо. Пришёл вчера, прибухнули маленько и разрешили выйти
Ага
Так, когда продолжу в феврале учиться, буду смотреть, думать
Мне б пока стабильность
Не назад вернулся. Обещали устроить официально и уже начали.
Уже на работу вышел
Но на самом деле мешок картошки это было длинно, по этому у меня было ещё две: мелкий и батя. Мелкий после того как я в окошко 30 на 30 сантиметров залез, а батя, потому что типа: "уйди щегол, смотри как батя ща сделает". Но батя использовалось только когда электромеханическая рабочка была
А я всегда на верхнем ярусе спал, и всегда громко спрыгивал. А кличку получил, когда один раз спрыгнул и ебнулся жопой об пол
Мешок картошки
Бля Жек, не рассказывал, какая у меня кликуха в армии была?
Я б проверил, но чёт не охота
Но сложнее, чем бумага
Ещё кстати есть пластиковая карта с той же функцией
Ну да
Ну он не истлеет в земле если че
Но я б наверное забирал у трупов документы, а жетон оставлял
Да хз вообще, нам всё равно не объяснили как им пользоваться. Сказали что нужно к штанам на четыре нитки привязывать и носить в кармане, в итоге всё равно все на шее носят
Был бы смысл
А смысл подделывать
По сути можно например документы при трупе оставить, а жетон забрать для учёта погибших
Ну вообще, номер в военнике продублирован
Да не, в военкомате в самом начале ещё сразу один выдают
Тип я и так труп, если какая-нибудь заваруха?
Один снять с трупа, другой на нем оставить
Странно конечно, что один, логичнее было бы два одинаковых выдавать
Не помню жетоны в колде
Там личный номер выбит
Ну как медальон смерти в ВОВ был
Ещё жетон не снимаю с шеи, хожу выебываюсь
Ну такая, куртка-парка
С бушлата погоны снял и сейчас в нем как в обычной куртке гоняю
В ней же и увольняются все
Типа она как парадная у срочников идёт. В ней увалы уходят, в ней на праздники типа 9-го мая ходят
Не, по офисной форме
Ахуеть
Я дембель
Дизайн проект моей комнатухи
Только чуть получше
Наверное
Там где я сижу, там теперь просто учебная аудитория будет
Не
У нас здание двухэтажное, а у этих уебков небоскрёб
Здание напротив здания Следственного Комитета Российской Федерации
Хотя не, не самый уебанский, у студентов-конструкторов хуже
Хотя с другой стороны комната отдыха через коридор...
Но хиппарь норм чел
Чисто закуток из студентов и одного хиппаря
С окнами на следственный комитет
В самый уебанский закуток меня посадили
На работе переезжаем в новое здание
Ну а хули, выигрывают не деньги, а умения
Типа ты побеждал?
Рано ещё же
Не начинал
Но уже другие компоненты сгорели
Подключаю - хлопок, костерок
Восстановил более менее, исправил недочёты
Последнюю подключаю - хлопок и костерок на столе
Две проверил, все норм
Спаял короче три платы, сажусь проверять их работоспособность
Сегодня два раза пожар на работе устроил
Это охуенно
Короче Жек
Я телефон кста разбил, хожу как старикан с кнопочным
Лан Жек, дел дохуя, напишу еще
Чаек, конфетки, колбаска чай
Сегодня уже дома
Я только вчера в норм часть приехал
Так вот
Короче
Я как будто с вьетнамской войны вернутся должен
Я пережил это говно\
Сколько же говна было за 359 дней
Жек
7 ебаных дней
7 дней
АХУЕТЬ
Жек
Не, это на сайте
Прошел тест ща. "Кто ты из бременских музыкантов"
Но это где-то минуту продолжалось
И всё больше хватался за детали, чтобы вспомнить
Да мне страшно было, потому что я не знал где я, рядом со мной какой-то подозрительно знакомый чел и как надо реагировать на эту ситуацию
Напарник по дежурству говорит, что со стороны это страшно было. "Вскочил неожиданно, встал в оцепенении и шепчешь "блядь, блядь""
Хз, типа я проснулся, а мозг ещё не запустился
До такой степени, что я очень долго вспоминал, что я в армии, и ещё дольше, почему я в армии
Я нихуя не помнил и не понимал
Кстати, тут со мной недавно такая хуйня была. Спал на дежурстве (моя очередь спать была, всё норм) и чёт среди ночи неожиданно вскочил и такое чувство было типо амнезии
Хз, короче, как-то не так
И не завидно
Ну не обидно
Даже как-то
Все таки создавать контент это походу прибыльно
Длинная перебивка между песнями
Без музыки
И подумал, что подкасты - это как стрим, только играть не надо
Я просто чёт наткнулся на подкасты
Чё там со стримами
Кстати
Да знаешь, даже не совсеми друзьями можно
Только надо помнить, когда можно, когда нельзя
Да мат вроде это норма
Ну если увеличивать круг общения понемногу
А что если наоборот, моё окружение от меня научится
Надо отучаться
Ну сейчас это "бля" и "ёпты"
Даже слово-паразит появилось: "ёпты"
В армии материться много стал чёт
Не удивлюсь, если прокатит
А чё, нахуя фоткал
Этим летом ходил?
А там будь чё будет
Хочется просто уже съебаться
Короче Жек, хз
Ну мб, если подруга пойдёт, то пойдём в ресторан
И работать, работать, работать
Мб не поеду
Ну сейчас короновирус, все по пизде пошло. На дачу мб на недельку поеду
Не особо
Только она и снится
Гражданка уже близко
Ох Жек
Так скучно
Ну так меньше просто цифра
13 дней, 4 порции пельменей
Ага, тип того
Вообще ничего не беспокоило
Ну первую неделю норм было
Чудилось всякое
Летом под конец стрёмно было спать
Поэтому меня и посылают
Хмм
Я навык "одиночка" по выходу из армии прокачаю похоже
Летом две недели там спал, один
Опять отправили на задворки объекта ночевать на охране помещений
Немного маразма
Ага
Не, я про то, что желание пропадало вместе со сном
До армии
У меня так с желанием учиться было
Ты поспи и пройдёт
Ты решил начать?
Ну если так, как ты говоришь, то в этой отдельной части было бы чаще
Раз в год, хуле
Мне кажется там +- так же как и везде
Психика тупо не выдержала
Говорят чел напал с топором, зарубил офицера, отнял у того пистолет и ещё парочку пострелял
В Воронеже
Я, Жек, вообще не удивлен теперь
Там опять какой-то срочник ебнулся и стрельбу устроил
Ну и не так, чтоб охуеть как много
Но не сразу
А мне кажется халявно
Тимику надо стримить
Бля
???
Например?
Обсасываешь все новости
Чисто как с Тимиком в цивку играл
По актуальной повестке
Бля, Жек, играешь и болтаешь
Купил бы все акции гугл
Были бы деньги на своё кино
Снимал хату в Москве сити
Щас бы так же получал
Ой бля, топ донатеры
И чёт у него топ стримеры - там по 25к
Шубукин на твиче стримит
Я просто случайно наткнулся
17
Это ж какой простор для фантазии
А ты никогда не думал стримить?
Жек
Хм, прикольно
Но они не видели моей части, чтобы построить её во сне
Мож Тимик или Кирик балуются внедрением
Но такого 100 пудов в бауманке не препадают
Учение о мышцах
Такая наука существует
Хотя
Там никаких архитекторов и внедрителей не было
Но
Бля тоже подумал, что чем-то на начало смахивает
Ну я пока в слух повторял и делал вид, что концентрируюсь и вспоминаю, на самом деле думал: "надо как-то выбираться отсюда". И тут звонок сослуживца меня разбудил
Короче снилось, что командир сказал мне снять тарелки с антенн, типа спутниковых как раз с этого укромного места и помыть их. Ну я пришёл, глянул на часы: "время есть, можно забить и покемарить". Сон во сне, снится что я на экзамене в бауманке, закрываю долги. Моего препода все нет и нет, на столе лежит пачка билетов, я взял, посмотрел - нет, я не готов к экзамену. Кладу на место, заходит препод не мой. Я такой: -извините, уже ухожу
а она такая:
- молодой человек, а вы пришли сюда растривать преподавателя. 
-Да не, вы что, я подготовился
-Садитесь тогда. Ну и о чём же был ваш билет
И понимаю, что начинается блять экзамен, а я не готов на самом деле
-Ну я помню только первый вопрос
-Ну давайте
А там вопрос был: "Что такое миология, ответьте без заумных терминов, своей головой и своими словами". А я в реальной жизни такого слова: "миология" никогда не слышал то, не уверен, что такая наука существует
Ебать
Такой сон был
Ебать ща кемарил в укромном месте
И сук нашёл
Бля искал песню в Яндексе по запросу: "музыка из ну погоди техно ту ту ту ру ту ту ту"
Те же самые квнщики урганту шутки на каждый день придумывают
Ну хз
И вернуть остросоциальные шутки
Шутки посвежее будут
Не
Запись +2-3 дня от игры
Я думаю КВН нужно делать по типу: сегодня на этой неделе шутки придумываем, на следующей неделе игра, ещё неделя-запись игры
Ну хз хз
Ф
Юмор меняется
Уходит эпоха
Да как-то тип знаешь
В инете пишут, что высшая лига КВН закрылась
Еду я на родину к корешам
Кореша
Есть же обычные стрипсы, но острые стрипсы охуеннее
Разговор с пивом - это как острые стрипсы
Пиво - приправа к разговору
Но
Вру, бутылочку пивка выпил один раз в увале
Жек, год не пил
Но это лишает тебя приключений
Есть конечно плюсы: дешевле, спальное место рядом
Это неинтересно
Если и пить то либо у себя дома, либо ещё у кого-нибудь
Бля, меня напрягает, что я ща вернусь и из-за этого ебаного вируса толком не куда не сходить
Это вот примерно так же у меня сработало
Знаешь такая хуйня, когда уже перехотел шутить, но уже начал говорить
Потому что её там нет
Хотел пошутить как-нибудь но не додумал до конца
Ну не смешная
Бля, ладно, это шутка без шутки
Они знают всё
Ты недооцениваешь моих родителей
Вот и не достраивают
Да мне кажется у них уже бабки кончились, которые отмывать надо
Мне б родители такое рассказали
Ну кран уже убрали
Из твоего видоса
Бляяя
Которым он ходил и выебывался
Там у максона пвленный айфон даже
Это же было время, когда только появлялись смартфоны
Наткнулся на видосы
Бля пока искал
Не, я просто пытаюсь найти видос где фото тимика и кирюхи наложены на какой-то боянистый рассказ про нарколепсию
Жек, а ты блять в курсе, что на твоей старой странице неплохой такой сборник коубов
Да вроде это не слишком травматично выглядит
Возможно, Ди Каприо - наш тридцатиюродный брат
А ты знал, что бабушка Ди Каприо - тоже Смирнова?
Жек
Чувак просто может полку вешает
???
Мало, меня заебывали
Прям как будто флешбэки
Писал короче всю ночь, 11 утра, ложусь спать. На соседнем объекте в 4 км от нас стрельба из боевых машин, разрывы - то, что надо. Я от первых разрывов проснулся в таком охуевании, как будто война началась
Ибо "у тебя хороший почерк"
Сегодня командир дал на ночь целую книгу документации заполнять
Вспоминаю как в школе ЛВ иногда бомбила от того какой у меня неразборчивый почерк
Ух, чёт отлегло
Бля, вот хуи пинать норм
Да было б чё
Счас б выпить
Эхх
Хоть в армии оставайся да и та заебала
Пизда
Учился бы норм, может быть уже и зарабатывал плюс-минус неплохо. Универские друзья неплохие были, сейчас я там в компании нахуй никому не сдался, со стройотряда тоже нахуй кому нужен, никто блядь не вспомнил. Людей по пальцам блядь пересчитать могу, которые помнят, что Лёха в общем неплохой парень. Девушка ж была на втором курсе и ту проебал. И как блядь глупо, как сука глупо
Бля да пиздец вообще Жек, обидно нахуй до глубины души, так всё проебать, так всё проебать
Бля вот как у тебя получается не париться?
Эхх
К психологу надо бы сходить
Короче в пизду нахуй всё щаеьалон пиздец
Да я б свои вырастил
Деньги деньги деньги
А так я чёт зациклился
Я б уже знал от чего крутиться
Вот блять если бы в жизни хата и хавчик бесплатными были
Ох блять
Я уверен что меня какой-нибудь монах заебет
Да и там меня все заебут
Не знаю нихуя, не умею нихуя, хоть бля в монастырь уходи
Не знаю
А я
Бля приду из армию, а там родаки: "ну чё дальше?"
Жек да я низнаю нихуя я запутался и за время армии не распутался
Ну да, как это обычно с поэтами
И суециднюсь
Может стану поэтом, меня всё заебет, я напишу что-нибудь про суецид
Поэтому проще ещё 4 года позаебываться, а там будь чё будет
Пиздец меня т9 наебал
Поезда
Ага, машинист 🚆
Где-то в середине я вообще спокойным был +/-
Это-то да, желание есть
Там уже чет крутиться надо туда-сюда
На гражданке, когда сессию закрываешь с охуевшими долгами напряг побольше будет
Как-то не хочется быть бомжом и хочется иметь твёрдую основу. Не знаю, может ты конечно иначе считаешь
Типа нет какой-то такой штуки, когда ты мечешься, думаешь как выбраться или ещё чё. За тебя все решили, тебя это конечно заебало, но чё поделать
Заебывает, но не напрягает
Да не особо
И деньги будут
Нет, лучше уж доучиться и поработать во время учёбы немного, а там глядишь виднее будет
Опять же нужно на что-то путешествовать
Мне кажется как только год путешествий подойдёт к концу, голова опять забьется проблемами
Искренне надеялся, что меня куда-нибудь забросит
Думал, что попутешествую по России
Я уже проебал его
Учёба/работа/быт/отношения
А вообще я заметил, что чем ближе к дембелю, тем больше внутренних страхов по поводу гражданки сны открывают
И во всех этих снах была одна и та же девушка
Или сегодня снилось, что я уехал учиться в универ в Казань, а потом проснулся и подумал, что в принципе можно найти другой универ в любом другом городе
Например, один раз в таком сне приснилось, что я в универе дневником пользовался, а потом проснулся и первая мысль была - что дневник не такая уж и плохая вещь в универе, чтоб дз записывать и все такое
И почему-то именно в этих снах появляются какие-то мысли, которые оказываются не такими уж и дурацкими
Ну такой сладко цветочный
Я хз
Охуенный
Нормас такой запах
Запах один в один как парфюм у одной девушки
Выхожу и пока иду до вокзала
Вчера вообще охуел
Да, по весне есть такое
В плане природы
Все норм с Железкой
А чё с Железкой
В фифу же прикольно с друзьями играть за любимые команды
Ну это хуйня какая-то, мне она в фифе постоянно не нравилась
Спартак топ
То есть, можно Месси в Спартак пихнуть?
Не подряд, но бывает
Бля Жек снятся сны в последнее время с одной и той же девушкой
Так что та баба - зло
Или не вернулся
Вот так ради телочки в армию пошёл, а там тебе не повезло и вернулся калекой
Чёт командиры везде пидорасы
Я ещё статью читал, там писали, что гроб два военных сопровождали, жителям представились прикомандированными, не имеющими отношения к срочнику. На деле оказалось, что замполит и командир его роты были
До сих пор трупы так возят
Ещё с Афгана
Цинковые гробы - армейская тема
Для перевозки трупов используют. В них медленнее тело разлагается
Цинковые гробы
Кстати, телочке бы видосы посмотреть, как парни в цинках из армии возвращаются
"Хочу познакомить тебя со своим отцом..."
Ну пришла телочка, пойду схожу в армию
Ага, чуваки тоже какие-то ебанутые
Ебать, я б в суд подал
Мне кажется есть какая-нибудь хуйня, что она должна быть сотрудником военкомата
Мне кажется это незаконно
It's a trap
Из всего этого я понял:
1)у командиров нет логики
2)не так страшно, если контрактник себе что-нибудь сломает, нежели срочник
3)не так страшно, если срочник сломает руку, нежели ногу
4)не так страшно, если срочник себе что-нибудь сломает, нежели полковники останутся без решётки
Ну да
А если пишу, то поднимай
Потому что я говорю подымай
Да я чёт шёл шел и задумался
Хмм
Ну вот прям так, с буквой "н"?
Как "поднимай" или как "подымай"?
Жек, а как ты слово "поднимай" произносишь
В итоге разъебал всех за бритьё, меня похвалил
Побрился
Сказали всех вызвать и такой: "этот сбор не спроста, надо бы побриться на всякий"
Когда этот полковник приехал
Я сегодня восхищался как мозг мой сработал
Приезжает сегодня полковник один из группы контроля, общее построение, он ходит, смотрит внешний вид. Смотрит на меня, я стою в тех штанах.
-Смирнов, что-то тебе велико, но пока не могу понять что именно
Мб того потому что я себя сейчас чувствую в неком переходящем моменте
ВСЁ
Отметиться в военкомате и всё
Наоборот просто уже сильно хочется этот ебучий момент
Да хз вряд ли
Простой приходил в военкомат, и такой: "я отслужил, поставьте мне отметку в военнике", мне ставили и я спокойно уходил
Причем ничего ужасного во сне не было
3-4 раза где-то
Я несколько раз просыпался и несколько раз засыпал и все это время видел один и тот же повторяющийся сон
Типа как день сурка, только сон сурка
Сегодня такая хуйня была
Не отрицаю
В принципе да, мб
Бля, ну их пока нарежут
Ты стримы смотришь или хайлайты?
Ну хз
И я охуел
Что Мэддисон с Занудой расстался
Тут в инете пишут
Шутим, что это на нас двоих
Тут ещё один чел есть схожий со мной по комплекции
Ну я эти штаны носить не буду
Тип значительнее
Мб потому что в Беларуси повод крупнее
Но мне кажется что уже всё, Фургал обречён
У меня в раз неделю в новостной ленте появляется
Ну я же не в Росгвардии служу
Потом решили начать пытать, присоединили какие-то провода, и тут чел такой с какого-то хуя по проводам услышал биение моего сердца и такой: "чё за хуйня?",  а я ему: "ну у меня порок сердца". И тут главный омоновец приложил палец к губам такой "тсссс" и они все быстро, просто в момент съебались
Бля, а мне короче снилось, что Москва опять в митингах, ОМОН жёстко пиздит народ. Ну и я чёт иду такой по улице, думаю: "ну я ж ниче не нарушаю" и тут в какой-то момент на меня нападают и начинают пиздить
Чё ещё было?
Тоже есть охуенный сон
Короче боевая тревога, командир такой: "ну хуле, иди на склад, выдай противогазы, в общем находись там". Пришёл, открыл склад, выдал, подождал около часа, принял противогазы обратно. Сижу, думаю: "В принципе, приказ пока никто не отменял, поэтому охраняем склад". Закрыл изнутри на ключ, примостился на стуле, уснул до обеда
Ебать поспал сегодня охуенно
Боже, дай терпения на 42 дня
Четыре раза подобным образом заебал
Он меня ещё сегодня весь день вопросами доебывает: "-Командный пункт закрыли? -Да, *sosluzhivets_name* ходил закрывать. -Проверели, все на месте?" Да я то блять откуда знаю, я весь день на КПП сижу и эту ебучую документацию заполняю. Позвони блять и спроси у него
Чувак, ты блять серьёзно?
Возвращаюсь и он такой с порога выебывается: "Чё за хлопки дверью?"
У меня включается режим: "как же ты заебал", ухожу, бормочу и нахуй конкретно хлопаю дверью казармы
Я не ебу где этот ебучий паяльник
Время 10, я не спал, я не ел
И тут из комнаты с теликом командир: Смирнов, пока не разделся, сбегай за фонариком
Всё, сдал наряд прихожу в казарму, думаю: ну ща поем, помоюсь и спать
Я короче сегодня 2,5 часа спал всего лишь, вечером ещё не успел поужинать
Командир выбесил
Уууу сука
Это как Гроо говорил: кто матерится, у того душа больная.
У моей души СПИД походу
Столько ненависти во мне никогда ещё не было
Под протекцией которого я нахожусь
Бля, я уже даже своего полковника матерю, у которого я писарь
И когда я уже отхожу от него начинается бранный поток
Вот это в мыслях: "Как ты меня заебал уже"
Чисто, когда ко мне кто-то из офицеров подходит, чето говорит. Не обязательно что-то негативное, у меня уже даже с обычного обращения ко мне начинается
Мне кажется, я теперь буду всю жизнь при виде офицеров плеваться в ярости и создавать матерные идиомы
В армии невозможно есть ужин. Ну только если ты не ел завтрак, обед, то можно поужинать
Особенно в плане количества
Я б даже сказал, что армейский рацион более диетический
Но если честно, в целом не отличается от армейского рациона
Меня в госпитале тож на какую-то диету посадили, чёт там тип без жаренного, без солей, чтоб сердцу заебись было
Хуя, халф лайф
И ты решил, что не траванешься если не будешь есть совсем
Ну
А ты чё, не ешь?
Как только деды два года служили
Пиздец тошнит уже от армии
Как первые проблемы возвращения решаю
Как я домой возвращаюсь
Бля Жек, уже сны про гражданку снятся
Честно, у них есть какая-то мания к накоплению всякого нужного и ненужного барахла
Тот чел и есть прапор
Бля, точно
Прапор сказал "родить", вот он и достаёт любыми способами
И я теперь знаю, что есть ответ на этот вопрос
Там бэд такой: "нахуя солдату детский велосипед"
Русский солдат спиздил детский велосипед
Помнишь у бэда в обзоре про "8 дней августа" чето такое
Чисто детский сад, а не армия
Другой
Не
Охуеть, прикинь, двоюродный брательник тож в армию пошёл
Не, его личили, в госпиталь потом положили
У нас тут один реально спину срывал, недели две в три погибели сгибался
Тип быстро выздоровел
Наш командир с него угорает
Такой клоун ей богу
Ходит, говорит, что уколы подействовали, не болит больше спина
Его ещё пуганули, что отправят в батальон лечиться, ну и чёт он немного перестал болеть
Сегодня подошёл к медичке по своим вопросам, ну чёт так слово за слово, ну она мне и сказала, что реально этому пидорасу витамины колят
А я ему такой со злости, что он проебывается, сказал, что ему не обезбол колят, а витамины, чтоб больнее было и безвредно
Ну он блять ходил жаловался, что мол после укола жопа болит очень долго
Ну походил, пожаловался медичкам, те ему начали уколы в жопу делать, говорили, что обезболивающее
Решил откосить от рабочки, придумал что у него спина болит
Появился у нас тут калич
Современные проблемы требуют современных решений
Похуй, буду ретушировать
Сказал такой тип: "Ну ебать до послезавтра не будет фотографии хорошей уборки, все ночью пхд делать будете"
Меня разъебали
Ну в итоге, я заснул
Это утешает
Я бля не выдержу его "зарядки"
А если я сейчас на КПП усну и он приедет, то пизда
Бля, ещё неделя дерьмовая. Встаём в 5, хуячим жестка. Ночью рубит пиздец
У него нет нашего списка, он уже по факту проверки узнаёт, кто дежурит
Он не знает
Сука
И он
И сегодня дежурю я
Он махнулся там с другим
Но
Короче, по спискам дежурств, вчера должен был быть день, когда это ебаная серия разрывалась: дежурил он, но не дежурил я
Раз 5 такая хуйня была, а он ещё себя ведёт очень надменно, выебывается
Ну не всегда, там работает такая схема, не всегда, когда дежурю я, дежурит он, но всегда, когда дежурит он, дежурю я
И вся его фишка в том, что моё дежурство по КПП и его дежурство по части совпадают
Есть один пидорас - дежурный офицер
Как заебало то
Ааааа бля
Мб бананы, которые мы едим отличаются от бананов, которые для размножения
Ну хз, может сам банан - семечка
Мб там какой-то другой механизм размножения?
Я не знаю даже чё и сказать
Бля я в замешательстве
Хз, сам не могу понять
Но пинал бы хуй по умному
Бля, щас бы со знаниями как в этом мире вообще двигаться назад в школу
Так вот, возвращаясь к "и". Я помню сидел и думал: какого хуя. Если мы не разбираем букву и как й-ы, то почему ее ставят под ы
Ну хз. В универе на наклонных спать было кайфовее, это точно
Посмотри какие старые парты, сча наверное такие нельзя
Это фотка с экскурсии мб
А она именно под ы и стоит
Вроде "и" никогда не разделяли на й-ы
Вспомнил
Бля найди в интернете пжл эту хуйню я взгляну. А то у меня Интернет безлимит только на соцсети остался
То ли она выбивалась из логического ряда построенного мной пиздюком, то ли ещё чё
И я пялил на букву "и" и мне она не давала спокойствия
Такая схематика
Тип под а было я, тип й-а
Там типа гласные были в два ряда
В этих буквах тоже был какой-то парадокс, сча вспомню
Помню книга былаз, букварь, азбука не суть. Там на каждую буквы какие-то картинки были, простейшие слова и прямоугольники раскрашенные в разные цвета
Я тоже особо не помн
А тут такая хуйня была
Я уже умел читать
Меня люто заебывал букварь
Насчёт умений в первом классе
И то, и то ломается/рвется и теряется на раз-два
Люто непрактичные вещи
И буквы вырезанные в кожаной обложке
Палочки какие-то ебучие были, не пизди
Неужели это какой-то способ педагогики
А нахуя?
И я сейчас сижу и думаю
Да ёпта точно
Возможно то, насколько беспорядочно двигаются молекулы при высокой температуре
Я вспомнил, как физичка заставляла нас бегать по классу дабы изобразить какой-то хаос
Хз
Тебе Гроо покоя не даёт
И не могу понять её суть
Счас вспомнил лютую хуйню какую-то из школьной жизни
Не Жек, ты не понимаешь
Ебать, ну на гражданке наверное реально похуй на один день
На день раньше уйду, чем положено
Жек, ебать
А у тебя перед глазами точно такая же стоит в боксе
Она взрывается
Смотришь как по БМП хуячат
Тип
Вообще ща страшновато
Мб мб
Сейчас чёт не угарно
Я не помню почему мы в школе угарали
Ебал я в рот
Бля, ещё на ночное дежурство поставили
Да не принижают, просто юзают
Недавно приезжал тут один ебанат, хотел пикник устроить. Нас заставили ему мангал разжигать. Сам сука он видите ли не хочет. Разучился похоже огонь добывать
Эти пидоры по типу генерала, комбата и прочих долбаебов бесят канеш
Бля 63 дня до дома и такой пиздец
Комбат у нас, у солдат, единственный чайник забрал, потому что он чай хочет попить, а мы тупа воду в кастрюле теперь для чая кипитим
Сейчас ещё какая-то рабочка ебанутая на ночь
Ну отменили увалы, карантин, все такое, но почему-то страйкболисты забронировали поле поиграть и им можно приезжать. А их несколько сотен будет. Потом бля в грязи по колено потонул, буквально по колено. А я недавно только форму стирал. Генерал ещё приезжает во вторник, этот пидорас решил, что он может чему то курсантов научить. А мы занимайся всякой непродуктивной хуйней, по типу покрасить газон. Газон канеш не красим, но занятия близки по маразму. Сиди блять дома уебок старый, Собянин сказал, а то заболеешь этим коррновисом ебаным
Бля, хочу поныть нах, столько хуйни необъяснимой произошло за сутки
А второго завтра в Москву переводят
Один отправится в батальон в субботу
Не
В батальон
Их, кстати, увезут
Ко второй готовятся
Короновирус
Опять ебучий карантин в армии
Ух Жек бля
Мне лишь бы меня самого не украли
Как будто я на КПП охуенно чё изменю
Да идите в пизду, нахуй че-то охранять, когда в лесу дыр в заборе не пересчитать
И это за 2к в месяц то
Я думал уже сознание терять под конец
Бегать
Да потому что меня среди ночи разбудили
За 2к в месяц то
Мне даже лень чето писать
Ой, иди нахуй
Государство примешмваешь, а я триггерюсь
Бля иди нахуй заебал
Так и я о том
Я бля не понимаю какую точку зрения ты вообще отстаиваешь
Сторонний зрителей всегда будет понимать, что это хуйня какая-то
Так это с точки зрения государства, а не стороннего зрителя
А нахуй мне Месси, если я например Спартаком играю
Там чё, команды по лутбоксам собирать надо?
А нафиг они нужны
До конца сессии точно нет
Бля вообще не вовремя Жек
Но не сейчас
Не сейчас
Но тогда все остальные - подделка
Не может это и Путин
Этот какой-то не такой
А как по улице пришлось идти, то такое себе
Ну пока на поезде ехал, было прикольно
Поэтому можно вообще не платить?
А так приду из армии: 24000 в кармане, похереное физическое и ментальное здоровье.
Спасибо, нахуй, Родина.
Я буду рад, если вознаграждение за год службы было достойным. Равнозначным году работы
Ты меня не понимаешь
Если бы за эти чупачупсы я смог сделать что-нибудь на гражданке, например, купить машину, то был бы рад
Я и за бесплатно готов стоять до смерти, но в случае наличия конкретной внешней угрозы
Родине на нас плевать с большой колокольни, а мы ее такую ещё защищать должны почему-то
Бля если вы у меня год жизни забираете с перспективой лишения жизни, так дайте чё-нибудь взамен
Ты говоришь что за это вообще платить не должны, а 2к - это дар государства
Да я то жалуюсь на то что не должно быть такой поебени
А в случае войны мб ваще командиров пострелял
Я бы изначально был бы меньше мотивирован и клал больший хуй на службу. Делал бы всё ещё больше на похуй, материл нахуй командиров
Вот нихуя, если мне в октябре зарплату не скинут, я вообще с кровати не сдвинусь
Ты меня за дебила держишь?
Жек, так чисто слово государство можно заменить на какое угодно. "Компания", "предприятие". Какого хуя вообще оно решает, что мы рабы. Мы как и были гражданами, так ими и остались. Да у нас есть обязанности, но есть и права, но почему-то в случае армии государство конкретно забивает на права
А за какой хуй вдруг не рабы стали рабами
Ты понимаешь, государство считает, что ебаных 2к тебе должно хватить после обеспечения всех потребностей по типу жилья, электричества, еды
Ну лан, не 10, мб и меньше, это ещё нормально посчитать надо
А она не должна хуями попахивать, она должна минимум 10к срочникам платить
Те кто идут не на всю жизнь батрачат за тех кто идёт на всю жизнь, от них же терпят унижения за ебаные 2к
Можно бля устроить систему наказаний: проебался где-то получишь мало, не проебался - получишь нормально
Да вот нихуя, надо наоборот платить больше, если государство хочет +- мотивированную армию
Короче Жек, это ебаный рабский труд
Специалитет заканчиваешь идёшь в аспирантуру
Жек, да даже в государстве, строившем коммунизм за службу в армии платили
Если ты идёшь на аспирантуру и по её окончанию пишешь кандидатскую диссертацию то не забирают
Да выбор всегда есть. Либо ты ебланишь и идёшь, либо не ебланишь, учишься и не идёшь
К тому же, если успеть в две недели после дембеля на официальную работу устроиться этот год в общий трудовой стаж идёт
Не, технически я туда работать поехал. Вот если бы мы какую-нибудь войну вели можно было бы ещё поспорить, а так государство чисто набирает дешманской рабочей силы для обслуживания и хозяйственных работ
Как заебала конечно эта хуета. За 2к в месяц ещё и не позволяют ночью нормально отдохнуть
Вообще глобально от этого ничего не изменится
Ну поругают, ну скажут че-нибудь сделать
А в том, что за 70 дней до дома тебе уже абсолютно похуй
И знаешь, кажется дело не в моменте, когда можно безнаказанно спать
Я вот сейчас спалился по поводу сна на дежурстве
Короче, про сон
Ну хз, так то и я не догоняю такое
У них это прям самоцель?
Типа, в то время когда у меня отношения: "не вышло, ну и похуй"
Типа знаешь, есть люди тна первый взгляд нормальные, но стоит узнать чувака поближе и начинаешь думать: "как он с таким образом мысли вообще выживает?"
Может он каким-то другим образом думал
Он не был каким-то фриком?
Не бред какой-то
И мне кажется ему тогда и нахуй эти отношения не нужны
Обычно если одинокий чел за 20, думает, что одинокая баба за 20 неликвид это не норм
Ой бля да это обычно фрики какие-нибудь
Хотя опять же хз
Мне кажется, что у тебя какое-то неправильное представление о людях
Не считая родителей
Жек, ты вообще давно живых людей видел?
Ну хз
Ну как минимум поебаться
Когда ищешь, значит зачем-то надо
Не ну
В смысле, такое бывает?
Ну это не значит, что ты не догоняешь
Это уже чисто традиции
Ещё сам бог завещал
Ебать Жек, каждой твари по паре
Например?
Мб они так же, кстати
Теперь Пахомова
Первый раз Алиса была
Ну один раз случайность, а уже второй раз и уже другая
Уже анкеты одноклассниц на сайте знакомств вижу
Эээ бля
Чё я раньше то об этом так не думал
В школе можно было изи на 5 учиться
Ничего сложного
Изи
Ведь все эти диктанты в школе лютая хуйня
Знаешь, я тут подумал
Надо знать, когда можно
Главное - момент
Я уже знаю, как не палиться
Бля Жек, мне тут всего ничего осталось
Закидываю ноги на стол, откидываюсь на спинку стула, укутываюсь в одеяло и сплю с одним закрытым глазом. Но потом все равно второй закрываю
Я так дежурю обычно
Чё, ты уже на ногах?
Ебать конечно тебя на полнедели свалило
Чё Жек как?
И дембель
Проснуться
Щас бы заснуть
Бля Жек, заебало дембеля ждать
Я хз, что ты там прогаешь, но походу тебя отравили как неугодного
Обычно денёк на толкане посидишь и всё
Мне кажется обычная просрочка до такого не доводит
Это вся та жёлтая хуйня в небе повлияла
Дача?
Где пропадал?
Ты в курсах, что Олимп-Скопа снова играет?
Я пока не вник во всю ситуацию, думал, что на втором скрине ты
Нихуя себе
Шутка была несмешная и зашла в тупик
Да ладно Жек
Нас сняли, обратно едем
Остановились у МКАД на Носовихе, перекрываем трассу на въезд в Москву. Парни с другой роты то же делают на Горьковке
Рядом
Командир сказал, как выедем из Ногинска противогазы надо будет надеть
90 патронов дали, такого не было ещё
Я хз, сказали в Москву выдвигаемся на бтрах
Бля, нам тревогу объявили
Так шо какая-то наебка
У нас не та широта для северного сияния
Скинь фото
Зелёная?
Просто если в Реутово северное сияние, то и у меня в Ногинске должно быть
Ты уверен?
Ну там не только психиатр, но да
Кстати, после госпиталя у меня рекомендации сходить к психиатру есть
Я думал сходить, чтоб понять чё не так и чё можно сделать
Как человека, как инженера, как мужа, как отца и так далее
Себя реализовать
Во, я наконец-то сформулировал то, с чем бы я хотел сходить к психологу
Ну так-то да, но всё равно какая-то неустроенность в жизни, нереализованность
В армии можно, по жизни сложно
Не сложно
Да я скорее от безысходности
Видишь в одинчестве, куришь и думаешь: "А что блять дальше то"
Где ни студенчества, ни тусовок
И ты такой в камуфляжной одежде в каких-то ебенях
Хопа
А жизнь такая: "ага, бля студенчество оно конечно будет, всякий там движняк, но как насчёт этого?"
Ну типа: "так ебать, с 18 до 25, чё тут у нас? Так ага, ну значит выучусь, пойду на нормальную работу. Ну там с друзьями можно позависать. Попутешествовать, само собой. Саморазвитие хуе мое. Ну девушку ещё можно найти, да. Ну и типа студенчество, вечеринки всякие туды-сюды, движняк всякий"
Нет такого, что ты не этого ожидал от этого этапа жизни?
Звучит как какая-то хуйня
Не, уже дед
Как же всё быстро прошло конечно
Причем 11-ая всё уже, домашняя
11 пятниц осталось
Бля Жек
В Питер или Новосибирск
Я думал, может после универа уехать в другое место работать
Надумал, что денег нет
Так шо может променяю работу в бауманке на что-то другое
Она меня там прорекламировала, и меня там теперь ждут на собеседование
В которой она сама работает инженером-конструктором
В плане в какой-то фирме
А ещё короче, девушка из нашей команды нашла мне работу программистом
А пока вообще никаких финансовых ожиданий
Так на перспективу да
Не, у нас не как заработок
Если чужих денег не брать, то не опасно
Ты про армию?
Я вон уже с электроникой начал заниматься в свободное от армии время
Потихоньку
Это прикольно, прибыльно конечно, но чёт как-то ресурсозатратно
Поэтому чёт нет времени играми заниматься
Ну короче как-то так
Ну если чё, я имею в виду
Нормас
Вопрос
Типа, у них есть подобные знания
Не, вообще, в перспективе
Слушай, а они смогут дать какие-нибудь рекомендации по уходу за комнатными растениями?
Мне казалось они чёт типа ландшафтных дизайнеров
С коллегой прошлой работы робота делали. На него правда пока деньги не выделяют, поэтому он в долгий ящик отложен. Скорее всего до моего диплома. А сейчас перешли на проектирование умных горшков
У меня уже есть самозанятость
Ас
Бля
Ну я явно ещё в этом не асс
Да не
А так, если в общем на мой последний опыт взглянуть, то я погромист
Если вспомнить опыт последней работы, то инженер-программист
Не, документы на КПП заполнял
Я солдат
Я хуй знает Жек. Вот сейчас конкретно
Пока нет
Я сегодня кстати опять в дежурстве с ебанутым
А я на это смотрю с завистью?
Типо кто-то ест на моих глазах что-то вкусное
"Не хочу туда лезть"
"Ух бля, вот это дерьмо"
Отражает суть армии
Особенно когда фонарики по лесу в 2 ночи собираешь
Умом можно двинуться конкретно
Мои старослужащие какие-то странные были. Теперь я их понимаю
Знаешь, в принципе так оно и есть
Я ему:
-Мужик, ты чё, это военный объект
-Как мне отсюда выйти?
-Ну иди прямо, там к трассе выйдешь
Он потопал вперёд. Я ему такой:
-Ходите тут ночью, солдат пугаете
-А похуй, я Афган прошёл
Выглядываю в окно, а там старичок с тростью и мешком не со стороны дороги к шлагбауму подходит, а вот с территории части. И такой бормочет: "как я сюда попал?"
Стоял тут ещё в субботу ночью. Думаю уже уебаться спать, слышу голос какой-то. Ну думаю, пацаны из казармы пришли поприкалываться
Дааа, стремная херня
А ещё один раз он увидел в утреннем сумраке девушку и побежал за ней в лес, хотя я бля клянусь, никакой девушки там не было
Со мной тоже был момент, он опять где-то в 2-3 ночи подорвался и такой: 
-Ну всё, я завтракать
-Куда блять? Ложись и спи
-Ну а как? Тебе же ещё переодеваться
-Зачем?
-Ну на рабочку
Потом другой чувак который тоже с ним стоял рассказывал, как он в 5 утра подорвался и такой:
-Надо пацанам позвонить, прапор едет
-Какой нахуй прапор, ни ты, ни я никого не пропускали
Чтоб ты понимал, у нас никаких Косятнов нет
Однажды, стою с этим чуваком на КПП. Он спит, я типа бордствую. Часа 2 ночи, он подрывается. Я ему такой:
-Ты чё?
-Костян? Костян!
-Какой нахуй Костян?
-Костян!!!
-Я тебе ща сапогом по голове переебу
-Костян, а где Лёха
Не, другой
Ещё у нас один чел ебнулся
Вот такая вот хуйня
Он недавно опять залетал в казарму, объявил подъём и увидев насколько нам всем похуй уехал обратно
Да и все попытки его выебнутся жалкие
Бля, честно не знаю, чё батя там сказал, но он теперь выебывается на кого угодно, но только не на меня
Этот долбоеб как только до бати дозвонился, начал без "здравствуйте" начал, по словам бати, выебываться. Что-то типа "Смирнов, вы охуели, я ща приеду телефоны у вас поотбираю"
Писаря чёт перепутали и по ошибке дали номер моего батька
Ну похуй, щеколду прикрутить обратно вообще минутное дело. Следующее его дежурство. Он видимо решил проебаться и никуда не ехать. Спросил у писарей нашей роты номера дежурных по нашему КПП. А прикол в том, что в роте другое расписание дежурств, нежели у нас и этому лейтенанту дали мой номер и номер моего другана, который тоже в эту ночь не дежурил. Ну он позвонил сначала другану где-то в полночь. Мы спали, не услышали даже. Потом он решил набрать меня
Да, тут с шумами переборщил
Хах
Я хотел изобразить опасность
Ну с руками это чисто позирование
Раз 10 мб
Не знаю
Вообще не
Три полных дня и один вечер
Отредачил только избранные
Я за все время пребывания на даче фоток понаделал
Завтра скину
На первом фото вообще без шумов плохо, заметно, что цветок в расфокусе
Хотя мб переборщил, на ноуте плохо видно
Я их спецом добавил
Говорю не получилась
Атмосферная чуть-чуть тоже есть, но не получилась
Я там юнец
Старая уже старая
Ну короче я наказание отбыл, думаю: ну всё, ситуация исчерпана. Следующее его дежурство, я уже подготовился, спрятал наушники, притворился спящим. Он дёрнул дверь в казарму, сорвал щеколду. Походил, проверил. Обратился к моему сослуживцу, показывая на меня: 
-Вот этому передай, чтоб щеколда была сделана к следующему моему дежурству.
-А почему ему?
-А кому ещё?
Ну короче наказал меня внеплановой генеральной уборкой по казарме и по КПП. В одного
Ситуация неприятная, к тому же я серьезно считаю, что за 2000 рублей в месяц имею право засыпать так, как мне хочется
Он приехал нас проверить, как-то через окно залез в казарму, въебал меня за наушники
А меня в ту ночь дёрнуло заснуть с наушниками
Ну тип у него ещё настроения мир поменять дохуя
Он молодой, только в этом году училище окончил ну и недавно к нам прислали. Это был его первый наряд дежурным по батальону
Короче
На отца
Например, один молодой лейтенант выебывался по телефону на батю
За время моего отсутствия в ВК столько угарных историй произошло
Электричка домой
27 ноября
78
Первые четыре часа угарно было спрашивать у них "Сколько дней до дембеля?"
Нормальные +-
Ага
Это мне чем-то напоминает инди-хоррор игру, где надо записки собирать
Я бля сейчас один по лесу хожу в поисках фонариков
Жек, если б ты нахуй знал, чем я сейчас занимаюсь
Я вернулся епты
Жека
Я ж в самом конце ноября возвращаюсь
Три месяца
Почти отслужил - это будет начало ноября
Ну вчера день отличился от остальных только тем, что ко мне родители приезжали и мне дали возможность с ними посидеть
Я уже забыл, что такое выходной
В меня либо слишком сильно верят, что я всех нарушителей уебу, либо меня тупо не жалко
Мне вот что интересно: одна смена - два человека. Сегодня назначили: первая смена - я один хожу, вторая - два человека
Похуй, что я вторые сутки хожу в патруль
Короче, у нас тут кроме наряда по КПП появился ночной патруль две смены
Так они и остались в 3А
Там когда мы ходили они в 3Б играли, потом мы один сезон вроде на 3А с тобой ходили, они в середине таблицы болтались
Не, они играли в 3
Могли бы до РФПЛ дойти
Да, жаль вообще
Там бабка Сатурн и всё такое
Епты, а помнишь, как мы по Олимп скопе угорали
Поебашить на деньги, я имел ввиду работать только ради накопления
Не, ну уник надо закончить, а там и сгонять
Бля, может поебашить на деньги и пока молодой сгонять в кругосветку
Всё равно груз ответственности
Бля, была бы возможность, я бы спокойно гонял по миру, делал бы фотки и писал в какой-нибудь "вокруг света"
В этом вся загвоздка
Наверное так, как я хочу можно либо дембелем, либо бомжом
Парадокс, но да
Шоб без груза лишних обязанностей
Как все заебало, просто хочется быть простым человеком
Эх бля
Какие нахуй 8 дней?
08.02
Второй месяц
Бля Жек
Почему, в 28.12 гонял и 08.02 был
Да не то, что дома, на свободе
160 дней дома не был
Вечером: хах, пацаны, на этой неделе увалы опять отменили
Сегодня говорят: "пацаны, можно в увал", я первый в очереди, записываюсь, начинаю строить планы
Армия - бессердечная сука
Хах
Лёлик Смирнов
Но надо признаться, необычно
И он в течение всего времени выполнения задачи ко мне обращался либо Лёлик, либо Лёля
Я такой стою и думаю, какой блять нахуй Лёлик?
-Тебя как звать?
-Алексей!.
-Ебать, Лёлик, прям как меня
Он такой
Сегодня короче познакомился с одним прапором
Лучше умереть, чем дезертировать
Мозг тебя наебать решил
Такой реализм
Прикольно конечно
Пишу из окопа
Остановили наступление под Салтыковкой
Китайцы напали
Нас сегодня подняли часа в два ночи, боевая тревога
Жек, это не сон
Я напишу стих
Я не буду рисовать картину
Некогда такой близкий и сейчас такой далёкий
Эстетика точно, но ещё из-за его недоступности
Не Жек, этот эстетичный женский сосок меня не отпускает
Знаю, что есть 5а, там перчатки и хуйня типа шарфа
Ну там ещё у каждой степени есть подпункты в зависимости от температурных условий
Форма 5 = форма 4 + бушлат
Форма 4 = форма 3 + кепка и поясной ремень
Форма 3: китель, футболка, штаны берцы
Форма 2: голый торс, штаны, берцы
Форма 1: только трусы
Пять, а может даже шесть
Ну в армии несколько степеней одежды есть
Форма 1. Трусы и соски
По кд их здесь наблюдаю
Не, мужским соском меня не удивишь
Фу бля
И у него тёлка с соском
Я не могу отвлечься от него
Бля Жек, этот ебаный сосок
И ещё мб керамика
Особенно Дерипаска, твой квартал и промежуток от моего дома до школы
Просто желдор как-то больше вписывается в эту атмосферу
Знаешь, почему-то мне представляется ваш желдоровский дом, нежели реутовский
Ебать там наверное панк живёт
Чё в итоге
Ну-ка, интересно развитие событий
И чё с ним
В Реутове?
137 дней до дома
Не знаю, в два раза чаще сегодня перекуривал и смотрел на этот сосок
Работать нормально не мог, все перед глазами этот сосок ебучий
Один небольшой сосок влияет нахуй на обороноспособность страны
Сук, мне этот сосок как ночью сорвал крышу, так до сих пор успокоиться не могу
Не выпирает бля, а просвечивает
Ну там профессионально ее кто-то сфоткал. В общем стоит она такая в спортивной майке до пупка, хз как ещё назвать. И четко сосок через майку просвечивает
Девушка, с которой я в унике  встречался выложила фотку
Сижу вчера в наряде по КПП. Ночь, делать нехуй, листаю ленту в вк
Я в принципе стойко переносил лишения. Ну нет девушек и нет. Бывает. У пацанов иногда крышняк рвало, мне в целом было похуй
Тут же армия, есть некоторые проблемы с наличием девушек
Ух Жека пиздец крышняк едет
Думаю: "ебать, ща отпиздит"
Я вчера стригся, а у нас короче в душевой окно большое и низко расположено. Ночью отражение можно посмотреть себя в полный рост. Стою короче, любуюсь на себя
Не, дрыщавее я не стал
Про перенос вещей
Я обычно вес тяжёлых вещей на спину перекладываю, особенно если далеко тащить
Мне кажется, после службы в армии, я смогу кирпичные стены ногами проламывать, а последняя скорость на велике мне вообще по хуйне будет
Хз, я не эксперт
Ну вроде плечи тоже
Мне кажется, мб там начнут плечи расти
Я думаю начать по утрам, когда бегаю, ещё и в пруд заныривать поплавать
Чёт плечи не растут нихуя
У меня, правда, в основном почему-то ноги и пресак
Зарядка и тяжёлая рабочка пздц как накачивают
Чё, хе
В армейку сгоняй по фану
Там спорт, бег, турнички
Тебе не худеть надо имхо, а заниматься
Тебе организм говорит: ебать чувак, дай пожрать
Остальные просто не все же в армии служили
Ну серж мб да
Похоже, это народное - солдатам подгоны делать
Энергетики предлагали, но я не взял
Тоже пачку подогнал, сказал: "кури, а то я не курю, у солдата в наряде отобрал"
Ещё один страйкболист был, сержант в Росгвардии
Хз
Закурил сильнее
После госпиталя полгода не курил
Ещё на гражданке начал
Ага
Зато сигарет подогнали
В общем, сразу успокоились ребята
"А я всю ночь дежурил и чо?"
"Не обессудь солдат, мы всю ночь ехали"
Я на них такой смотрю, заебанный, глазами маньяка
А я в бронике, ночное дежурство ещё позади
Чисто на угаре чуваки
Утра приезжают два страйкболиста
В 6
Арендовали площадку
У нас сейчас страйкбольная игра проходит на территории объекта
Прикольно зато было
Мб, мь
Сегодня 145 была, так шо ничего серьезного походу
125, 135, 145 - всё то же, только учебное
25 - сбор, 35 - боевая готовность, 45 - боевая тревога
Есть номера 25, 35, 45, 125, 135, 145
Объявляется команда с номером
Вообще есть разные уровни
А хз
Пацаны в батальоне даже автоматы получить не успели
Я на КПП на своём объекте дежурил, поэтому тупо броник с каской напялил
На 15 минут
Аж боевая
Ебать Жек, опять тревога
В субботу, когда начальства не было, и под присмотром водилы
Мы тут на Камазе по танковой трассе катались немного
Если бы это была военная газель, то за неё наверное даже большей пизды дали, но на такой газели было бы легко не спалиться
Личная газель сержанта
Нет
Ну пизды за такое могут дать
За чужой руль
Ну как бы без разрешения за руль
И такой: "ну что ж, уже неплохо"
И сук, не замечает, что газель сдвинута
И сержант такой смотрит на всю ситуацию, на проделанную нами работу
Где-то в этот момент приходит сержант, мы уже чисто на нервном смехе: "хах, нам всем ща пизда"
Долбоеб опять рвется за руль назад сдавать, но уже слушает нас, а мы такие: "Не ну тут назад сдавать не вариант, опять завязнем"
Тогда уже доперло, что надо делать, говорю ему, типа, всё, не наши проблемы, забивай хуй
Ну мы с одним парнишей, жаль не додумались оставить все как есть, чтобы этого долбоеба подставить (тот самый долбоеб, который форму мне обоссал), наверное из-за того, что сами в этом приняли участие, пораскинули мозгами, там подкопали, там подложили, парнишка за руль, я толкаю, в общем, с грехом пополам вытолкнули, но встали на то место, откуда назад и сдавали
Ну короче намертво
Набуксовал, оставил дохуя следов
Ну короче полкан ушёл, сидим, думаем: "надо бы назад сдать, сержант заметит, что машину двигали". Долбан такой: "да ща заднюю включу, все по кайфу будет". У него опять сначала долго не получалось, потом когда получилось, он начал сдавать назад, орал, типа: "смотрите, у меня получилось" и на радостях забыл вывернуть руль и влетел в дикое месиво, из которого выбраться уже никак не смог
Но нас пронесло, в нашу отмазу: "да нам это, отъехать надо, чтобы чуть поближе песка насыпать", он поверил
В общем, на весь кипиш пришёл отдыхающий в генеральской даче полкан, спалил нас
Он ещё сука газовал непонятно зачем на нейтральной
Ну этот даунич сел за руль, завёлся, проехал метров 10 радостный
Ну надо сказать, что я тоже повёл себя как долбоеб, сказал ему: "съебался бля, ща батька покажет как надо заводиться" ну и в общем, показал, а потом такой: "дальше сам, епты, я трогаться не умею"
Ну сел короче за руль, а он на гражданке только автомат водил, поэтому механику заводить не умеет
Ну мы выгрузили и тут в бездействии одному долбоебу приходит мысль в голову: а давайте на Газели прокатимся
Необходимо сегодня было выровнять одну дорогу в лесу, загрузили песок в командирскую газель и поехали. Сержант припарковал газель, сказал где выгружать, а сам съебался
Очередная армейская история
Пизда, надеюсь обойдется без русской рулетки
Скоро три генерала к нам приедут отдыхать, весь л/с в штаб отправят, чтобы не мешать им, а меня и ещё одного чувака оставят
У меня скоро будет эпизод из ДМБ
Три года прошло, до сих пор стыдно
И вот дошёл до одного такого момента
Я же читаю старые переписки
Это сама по себе вещь не очень
Знаешь есть такая хуйня, когда сильно подвыпивший, начинаешь писать, звонить ну не совсем подходящим для этого людям
Ебаный стыд
И съебать в родные края
Надеть офисную форму, бушлат, меховую шапку, подпоясаться ремнём
А там ноябрь не за горами
Конца лета жду пздц
Бля 158 дней ещё
Но, надеюсь, с объекта его провадят раньше
На 10 дней раньше меня уйдёт
Не, обоссанец из моего призыва
Эти сладкие буквы - дмб
Чёт взгрустнулось
Эх дембель ушёл один
Вот против массового вооружённого нападение, да, мы хуйня
Ну хз, пока мы здесь, ещё ничего не спизжено
Бл, людей много, у каждого бля свои мотивы чето спиздить
Типа, нет кпп, вьезжаешь, думаешь, что заброшка, берёшь сувенир на память, например противогаз
Ну знаешь, это как заброшку посетить
Есть смысл стоять и никого не впускать, чтобы проезжающие чего не спиздили со складов
Ну по этим трассам танки и гоняют
Короче схема такая: большая огороженная территория, на ней много всяких трасс. И в отдельном углу всякие гаражи, склады, казармы. Если все это без забора представить (ну и без казарм и прочей хуйни), то тупо просёлочная дорога в лесу
Квадроциклист где-то проехал на объект, его передавило
Танкодром же
Кстати, рассказывают, что с одним квадроцикдистом уже была такая история
Вот если бы не было КПП, прикинь, кто-нибудь заплутал, а его херась и танк переехал
У нас кстати, на повороте к нам есть знак о закрытой зоне, но чёт никому не мешает сюда заезжать и заблуждаться
Ты считаешь, что в армию берут только с автоматом бегать?
Плохие я понял: ограбить и тп
Что для тебя хорошие цели
Мы друг друга не понимаем
В плане?
Солдаты вот в таких моментах самая важная частичка механизма
Типа наш объект никому не нужен?
Беззащитная
Но до штаба 8 км
У нас на объекте нет комнат под сигнализацией и оружейных шкафов, поэтому оружие нам не выделяют. Максимум, что можем сделать - вызвать антитеррор из штаба, вот там ребята уже до зубов вооруженны
Это как штурм Зоны 51
Я уже вроде рассказывал
Вообще не меня одного заебало отсутствие оружия
Шлагбаум открывать и закрывать
Не
Оказалось тургруппа заблудилась
Ну делать нечего, надел броник, каску, пошёл встречать
Ебать я труханул, их там несколько десятков, а нас всего двое
В общем, дежурю на КПП, отдыхаю в комнате отдыха. Мне помощник говорит: Лёх, там толпа идёт. Выглядываю, а там в начале дороги нормальная такая толпа идёт в нашу сторону
История с вчерашнего дежурства
Да не, в общем то все и сказал
Типо это стыдно со стороны, но тогда это было нормально
Старый я в моих воспоминаниях творит хуйню, а стыдно мне настоящему
Это знаешь, когда в сериале герой творит хуйню, а ты смотришь и стыдно тебе
Это знаешь, не обычный стыд, а ебаный стыд
Ну на что я надеялся?
Так они с Изотовым расстались чуть ли не сразу после школы
Бля как стыдно конечно
Олю Манафову прошлым летом в кино и ресторан водил
+- так же
Так шо есть поводы пересечься и поболтать
Не, мы просто и не прекращали со школы общаться. У нас же с ней общий двор и одна вредная привычка на двоих
Бля не помню, я ее пролистал или лайкнул
А лол, вспомнил
???
Бля можно было бы деревню обойти
От туда так же будет
Правее высоты нет
Да пох уже
Заебись красиво
Ща мы его и сфоткаем
Всё, гудит со станции
Две минуты нахуй до поезда
Это ещё не значит, что она любит тот исток
Кидай остальное
И большие водоёмы
Быстрые реки
Щуки наоборот любят драйв
Ну в таких щуки не живут
Это ж бывший карьер
Откуда она там вообще взялась
Бля историю рассказывала
Математику у пятиклассников ведёт
Алиса Егай сейчас учитель в нашей школе
Источник вроде как был поближе к Соне
Но только вроде не от Тимика
Лол, тоже это слышал
Но... Сона
Так же, как и про Аню Манукян
А помнишь Серёгу Карабанова? Кого я не встречал из наших, никто про него ничего не слышал
Вторая ушла быстро
Алина Трунова вроде
Трунова. Помню блять одну фамилию
Не ссы, мне тоже уже приходится вспоминать
Даблди была Катя Деденева
Или я чего-то не помню
Нет
Даблд?
Ему не хватает золотой середины, определённо
Икает в последние два дня
В коллекцию разрушенных принципов
Такой наивный был, жесть конечно
Бля, Гроо был чертовски прав
Там отношение к солдатам, заступничество, крыша
Но полкан нормальный
Ну тип может днём нихера не делает и спит, а ночью наоборот, наверстывает упущенное
Мне кажется, я очень хочу на это надеятся, что он сам себе такой режим выбрал
Просто что-то хорошее
Я б не сказал, что удовольствие
Пора напомнить о ней
Бля охуенное было время
"Андрюх, а знаешь почему ты пидр? Потому что ты пидр"
Бля, а помнишь мы Шубукина пидаром называли
По итогу, в армию я без повестки пришёл
Но как-то глобально и не в лучшую, и не в худшую сторону
Реально какой-то другой человек
Бля, читаю все вот это старое
Прикинь, по-приколу записаться на его занятия
Ну стареет человек, чё поделать
Потому что из Москвы домой поеду, там КФС на Курском. А если ещё сослуживца на вокзал провожать, то там и мак по дороге
Но первая гражданская еда на ДМБ наверное будет мак или КФС
А если ты так зайдёшь в солдатскую столовку, тебе максимум старшина по ебалу даст
Бля, ты приходишь и такой: у меня есть деньги, дайте мне вот это, это и вот этим запить и тебе дадут
Атмосфера
Комфорт
Ну да
А еда в ресторане это жирный плюс по качеству
И за год я наедаю такой жирный минус
Вот представь, что еда в армии - это минус
Обязательно шикану и схожу в ресторан
Хотя я б многое сейчас захавал
Я б ща захавал
Там делают шаурму, но вместо лаваша - блины
В Краснодаре короче есть сеть быстрого питания
Бля не рассказывал
В первый раз вообще слышу про тренд на работяг
Наебка
Какая-то фейковая тёлка
Мне кажется, там просто главное поссать и самому остаться чистым. Поэтому похуй куда
Хуй знает. Я только один раз бухим ссал не в туалете
Бля Жек, если бы
На стул и начал ссать
Чисто к моему стулу подошёл, а у меня там вся форма была сложена
Дадут
Но теперь его все люто хейтят
Опять начал пиздеть, что это не он, а я обоссал, чтобы его оклеветать
Оба комплекта: рабочку и чистую для наряда
Короче, новый уровень, этот же гандон обоссал всю мою форму
Да, рассказывал
Рассказывал про пидораса, который пьяным на пол нассал и пиздел, что это я наделал?
Я гляжу на текущего писаря, ему вообще покайфу
А ещё это защита от тупой рабочки
Спокойно и беспечно
Тип это прикольно и заеб, но вроде говорят, что у этого полковника как у Христа за пазухой
Ну это 50/50
А чё там?
Своеобразный "маленький дембель"
Так шо буду прогать
Ещё и дал протекцию на ввоз ноута
Полковник берёт меня в писари через месяц
Похоже не зря я въебывал все это время
В плане, дал академ для армии
Санёк Викторович - зам декана, который меня благославил на ратные подвиги
Прикольно узнавать людей из прошлого
Дарят добро и уют
Бля читаю переписки, старые-старые
Ну для студента первокурсника точно
Было бы вообще годно
Если бы внятная дикция была
Бля, как же все сука невнятно
Бля какое же пиздатое похлопывание по плечу Кирика
Ну который мы снимали
Это чё ещё хотел, у тебя не осталось фильма про часы
И опять же прошло бесследно
Потом приехал полковник, замполит училища, и я как-то непозволительно решил с ним поспорить о необходимости домашних растений в казарме
С утра быканул на майора. Он вышел откуда-то из-за угла и спросил, зачем я его велосипед уронил. А я вместо  "здравия желаю" - "схуяли я?". Я вообще сначала подумал, что это курсант, только потом сообразил, что это майор, да и велосипеда я не ронял. В общем майор такой: "Да ладно, шучу я, не нервничай" и мы с ним по-тихому разошлись
Жек, чёт мне сегодня охуенно везёт
Как-то спокойнее стал, рассудительнее и похуистиченее
А про изменился, я не боюсь, я уже точно знаю, что я изменился
Типа знаешь, возвращение домой для меня сейчас как награда, которую я получу за службу и не хочется осквернять вот такую светлую мечту о возвращении поездкой домой в увал
Хочется на свободу и тому подобное, но домой возвращаться что-то нет желания
И потом такой: "мне кажется, я пока не хочу домой"
В общем вышло, что ещё чуть-чуть и до дембеля останется столько же, сколько я уже в увал не ходил
Я недавно задумался, на фоне карантина посчитал дни, сколько я дома не был
По гражданке даже уже одет
Не знаешь, там всегда дембель уже
Тупо нет той элки до Железнодорожного
Причем всегда снится Курский вокзал и всегда я не могу доехать на электричке до дома
Вторая категория снов про дембель
Жесть, вот бы в жизни такие отмазы работали
И он: "Ну ладно тогда"
А я ему: "мобильный телефон"
Запалил неуставной телефон на зарядке и такой: "это чё такое?"
Проверил журнал - всё нормально, проверил чистоту - тоже, знание обязанностей - отскакивает от зубов
Недавно во сне приехал полковник и начал пытаться разъебать за несение службы
Ну и мне короче снится всегда, что приезжает какой-нибудь проверяющий
А я в наряде люблю поспать, пока никто не видит
Первая, это когда стоишь в наряде
Две новые категории снов появились
Бля такое снится началось
Я предполагаю, что могло бы сделать мою службу здесь намного лучше, но этого всё равно недостаточно для того, чтобы остаться здесь ещё на годок
Я на самом деле тоже
Кто знает, как оно все повернется
Уеду в какие-нибудь ебеня служить
Подпишу контракт
А прикинь нет
До дембеля всего лишь 6
В первый раз в жизни ношу летом зимний пуховик
Ща понял
О, это же на этом канале были гуглсонг и литералы
Я не художник, чтобы быть голодным
Нужно больше денег
Или знаешь, после первой поездки в стройотряд, когда видишь, как мужики работают и живут
Всё равно хуйня
2к
У меня и то сейчас зарплата больше
Мб. После получения первой стипухи 1,5к
У меня лично диаметрально противоположное мнение. Интересно даже стало, на каком моменте это произошло
Ну раньше мы такие были, типа Путин охунный
Хотя казалось бы, 2012 год
Раньше это не чувствовалось очень ироничным и злободневным
В настольный теннис, не в большой
Спортом заниматься
Бегать
А придется в теннис играть
Ну знаешь, могли бы просто валяться и заниматься своими делами
Не
Поэтому придется создавать видимость активного отдыха
Завтра ещё ебанутый полкан на рыбалку приезжает
У нас штат 7 человек
Не хватит
Хочется знаешь, уже свой опыт передать и расслабляться потихоньку
Ну тип того
Говорят первый завоз на учебку будет только 20 июня, а после учебки ещё месяц ждать
Вот только молодых не раньше июля сюда привезут
Меньше половины осталось
Бля Жек охунно
И всю воду в городе отключили, пока она не очистилась
Типа с хлором переборщили
Я слышал в Железке ещё зимой какие-то проблемы были
А так не, не отключают
Не, у нас тут свой водопровод, и когда нужно что-то отремонтировать, тогда и отключим
И качают воду из скважины
Или три, я хуй знает
Даже вроде их два
Да. У нас свой насос стоит
Водопровод?
В плане
Выкинули куда подальше
Нахуй надо
Дохлый был
Вытаскивали
В смысле американский? У нас такие же
БМП-1
А ещё на жаргоне - копейка
Бэха же
И это не танк
Не, просто занятия по вождению
Чисто пацан походу от абсурда ситуации угорает
Смотрю армейские мемосы
Но зарплата очень нужна
Короче, это как работа, которая не нравится
"-Хуле еда здесь?
-Это еда дежурных.
-Выкинуть нах, если не съедено до 9"
-Но...
-Выкинуть"
На кухне две порции отложены, лежат аккуратно на столе, закрыты крышкой
Бля с едой тоже интересно
Мне кажется, тут за такое грех не поебать мозги
Ну это армия
Я хуй знает, Жек
Меня сейчас дрочили, что кровать стоит в 2 см от места на котором якобы должна стоять
А вот всякая дрочь
Мы с парнями когда увидели что он на танковую трассу свернул, бля отвечаю, сразу за лопатами пошли
Сука, вот как можно было не догадаться, что дорогу развезло, а Газель нихуя не танк
Когда сержант поехал на Газели по танковой трассе в дождь и ожидаемо застрял
Когда я тушил бензин
Со смехом будет вспоминаться случай, когда поле подожгли
И мне башню будет срывать
А может у меня флешбэки будут от дебелизма
Мб
Коробит пиздец
И вот этот резонанс больше всего бесит
А потом понимаешь, что так просто отсюда не уйти
Как с работы увольняешься
Ну просто
Поймал себя на мысли, типа хочется сказать "Ебитесь как хотите" и уйти
Бля Жек
А я ногу рядом держал
Бенза отскочила от дерева
Звучит оптимистично
Ну тогда у меня развитие
То так-то 1/12 жизни
Ну если представить, что до 60 проживу
Надо доучиваться
Эх, блять
Они не только деньги забирают, но и время, самый ценный ресурс
Алкоголь, гулянки
Все променял на низменные слабости
А потом
Достойные люди в моём окружении
Бля вот все нормально же было, из школы почти отличник вышел, в бауманку на бюджет сам поступил
Я выйду из армии, мои первые одногруппники уже пятикурскниками будут
Придется все по новой начинать
Ну че
Слил нахуй в унитаз
Да жизнь
Как же я всё беспонтово проебал
Бля Жек
Я в боевом расчете стрелок десанта БМП, а у нас бэхи не выгоняли по тревоге, поэтому мы просто расчётом собрались, доложились и тусовались вместе до завтрака
В итоге до завтрака с брониками и автоматами походили, потом все сдали
За день ещё раз предупредили: соберите то, соберите это. По тревоге все с собой и за оружием
Просто сказали
Всех в ружье поднимали
Маршеруют хуже, чем на танкодроме
Блін, це ж баян
Хаха
Пидорский что ли
Какой-то он не такой
Дайте две
А так
Вертолет не по канону
Легко, оказывается
Хах
Он выебистый был
Ну не, Виталя не такой
Тоже такая ассоциация была)
Пса немного жалко конечно
Найс
Дякую!)
Хах
7/10
Так
Ну честно
Про феминизм понял
Я не понял
Да, украинский - это просто уникальный инструмент для мемов
Было не слишком смешно
Я видел этот мем на русском языке
Хах)
Мемы))
)))
В принципе, как и весь салдафонизм
Но грустно
Было бы смешно
Да, в какой-то отдельной стопке лежал
Толку то от того, что документы в Москву отправили, они там мой военник проебали
Спасибо, спасибо
С Днем Рождения! Чтоб сны были красочнее и ебанутее!)
Хах
Я тебе то же хотел вечером показать
Бляаа
Ок
Тарар красава, оставил гостинцы на пуре
Хах
Бля, ну охуеть, в батальоне как будто пострелять негде
Втф?
Кофе катастрофически мало
Продолжаю орать
Орнул
)
Ну, я думаю, не комиссуют
Хах
Чё там врачи говорят?
Не ссы, и на твоей улице будет праздник
Пилюгинские
Отдыхающие оставили
Вы на КПП?
Жесть, у тебя тут снайперская позиция
Пашок рассказал
Я слышал ОБХСС добралось до незаконно утаенной водки
Завтра буду проситься назад
Ну вечером 36,6, Оксана сказала ночку полежать пока
Он пиздит эти прутья?
Чё, как там обстановка?
Сук, спалили
Денис, поделись пожалуйста графиком дежурств
Отправь пожалуйста
Будешь сало?
Обед не приезжал
Ок
Мне Сафон сказал продолжить свою работу, так что тебе надо будет вернуться на КПП
Нормас, спасибо
Сафон везёт
В чем прикол
???
Мемы на незалежном
Кул
Хпхп
Жиза, жиза
Хах
И да, чёрная метка была сильнее
Мне только первая половина зашла
Оценил новый альбом локи?
А вообще да, не хватает кіта
В принципе последний тоже норм
"Когда приезжает генерал, а солдаты опять не убрались". И панический бег Сафона
Представить смешно
Жаль Сафон тик-токи не снимает
)))
Постиронию
Я вообще не могу в построению в этих надписях курсивом
Мем не понял
В чём?
Привет
Спасибо
Буду ждать
Ок
Хах
Давайте подробности
https://vk.com/wall-31480508_1032294
Если шаришь в программировании, мне будет проще объяснить, что Edit Text - это типа класс, а EditSystem - это экземпляр класса Edit Text
В плане, ты сам блок можешь назвать
EditSystem - это название для блока Edit Text
???
Старик сидеть будет процентов 98, Башкина ходить по кругу. Или стоять, так что обзор был. Но списать при таком раскладе возможно
Не, нет
Принято
Да, милаха
"А я из автомата 6 патронов выстрелил"
Она такая: "я в свои в 19 почти лям рублей получила, а ты в свои 23 что сделал?"
Точна, даже участницы все те же
Хотя теория здравая
Не погоди за финал 20-го фотки есть
Ааа, мб
Разве нет?
В этом году подала заявку и в том же году участвует
Она на втором курсе же
Почему?
Погоди
Нужно бороться за свое счастье
Все равно нельзя опускать руки
Артур, если справедливость терпит поражение
Красота из жизни исчезла
Как будто все погасло
Стерва
Это всё из-за номера с мамой
Я выхожу
Там пускают опаздавших
Ок
Минут 15
Я надеюсь не сильно
Хз)))(
Если я опоздаю иди без меня, наверное
Потом на работку
Я сейчас пока в магазе
Жди там
Пока хз
Так
Реабилитирован
Спасибо не булькает
Неправильно
Чекаю
Просто парабола будет быстрее возрастать
Не
Да просто по точкам примерно сложи
Я не дома, мне неудобно сейчас объяснять
Попробуй вбить эту строку через командное окно и посмотреть результат
Вероятно длина от 0 до 100
Я не помню
Кинь эту строку, где от 1 до 100
Формируется, вроде строка, из значений полученных по нормальному закону распределения (randn), любой   длины от 10 до 40 (randi)
Но я пока не пытался
Мне он сказал, что я могу попробовать реализовать свою программу без единого цикла и тогда буду освобождён от написания отчёта по ней
Есть одно но, у меня в 7 нет ни одного вложенного цикла. Вложенный цикл, это когда у тебя внутри одного цикла будет ещё один
Можешь посмотреть на диске, ссылку на который я кидал, в папке Lexa New
Отчёт не писал
Ни одного замечания
Здорова Артур
Ну чем больше девиация и разность, тем более различимым становится замодулированный сигнал. Однако может возникнуть перемодуляция - а это уже не хорошо
Смотря какой вопрос
И получаешь вероятность
Соответственно на 2 умножаешь
У тебя Ф(х)=0,49999
Спросишь тогда по ходу дела
Я могу тебе отдельно с твоими задачами помочь
Никто не записывал(
Несколько первых задач рассмотрели, различные варианты решения второй, одну - две третьих, одну четвертую
Да же не так
Грубло говоря
Ну мы до конца по нескольким вариантам прошлись
Пока еще две последние не решал
М сегодня скорее всего не буду защищать
1
Да
230 рублей на Сбер по номеру 89199607311
Кинь когда будет готово
Можно у меня
В северном конце здания
Но первый и второй этаж
Не знаю, работает утром
Ложкина
Чтоб он хоть как-то занимался образованием
Для Макса видосы снимает
Или у Артемьева?
У Толяна?
Ну кроме Артемьева
Да они просто все там озабоченные шакалы
Не разглядел милую и чувственную Лерочку
Внатуре чёрствый человек
+ повод ненавидеть Александрова
Сегодня мне будет сниться Валерия Сапогова в жёлтом купальнике
Будет сын - Валерой
Будет дочь, назову Лерой
И сделать реферат по праву
Ок ок
А то что?
Не буду спорить
Не, ну в курящих женщинах есть какой-то шарм
Найс ава. Это ты?
Спасибо спасибо, ты тоже☺☺☺
Братан, ну вот чё ты доебался, ну вот с первого сообщения понятно, что мне твои услуги не нужны
Тебе напиздели с три короба
Чуть-чуть
Но совсем немного
А ведь и правда, есть что-то похожее
Да ты чего, он ещё более худющий
Спасибо
Печатаю
Да
Да
Я про это сегодня спрашивал на паре
Рисовать не над
Восемь бит, которые подписаны как DATA0
Бля, посмотрите в лекциях временную диаграмму и посчитайте
Справа потому что на инфу 8 бит выделяется
На адрес 7 бит выделяется
Предлагаю забить и не писать
Она охуеть какая большая
От того, насколько мы тупые
Залетим, защитим, она охуеет
Подготовится ща
Не ссы
Чтоб можно было защитить наскоком если че
Почитай хотя бы материал лабы
Могу и раньше
Да могу
То они дома
Я на работе, даже если у меня и есть ответы, а они вроде были и ты вроде даже фоткал
Не писал еще лабы
У меня пачка кончилась
Ну чё, курим или не курим?
Весна ударила по мамбету
Все правильно
Не
Ай бля
Тогда вэйв
Не оно
Скинь настройки рандом нумбер
Хотя
Band вроде
Wavefrom или band
Пока нет, сейчас собираюсь к бонусам приступить
Аушки
Понял принял
И приравниваем все это к а
В моём случае a изначально пустой. Потом мы к нему присоединям то, что вводит юзер
vertcat(a, b) присоединяет b справа от а
Ща батя разберётся
Так епты
Кому?
Я старый, я не разбираюсь
Метоирония?
Который я тебе скинул
В 4
Так, я какую-то хуйню в выводе написал
да
Вообще-то
Я на немецкий отвлекся
Вопросы будут, вопросы запланированы
Кто-то же сидел и выдрочил эти вопросы
Для конченных физиков
Хуйня это все
Я вообще не мотивирован писать эти вопросы
Ну зачем
Может ну их в пизду
Я не помню, а она вообще эти вопросы спрашивает
Воу, хера ты красавчик конечно
Скинь на эту плз
Я думал, ты мне на эту лабу ответы скинешь
Это какие-то не те контрольные вопросы
Блетт
ЭЭЭЭ
Не благодари
У меня контрольные вопросы на к-65 есть кроме 4
Башкина охуеет
Ща как отвечу
Найс
Чё по вопросам
Иван
Иван
Иван
Иван
Там значения жирным исправлены
На первой фотке
Ну там да, доделать надо
Чё там по вопросам
Почему нельзя как на элтехе
Все эти лабы по физике такое говно
Лан, я несерьезно
Никакого уважения к старшим
Ой ну иди нахуй, сейчас на отъебись все сделаю
Раз тебе неважно
Ну и хули ты меня тогда про графики спрашиваешь
Потому что на лабораторной установке этого не добиться
Но это будет подозрительно
Мы можем просто значение Планка взять и по нему все эти графики построить
А третий график строится по точкам, которые мы почти рандомно можем выбрать из 2-го графика
Там короче по третьему графику нужно найти постоянную планка
Которая с графиками
К-4
Да
Там много писать?
Не все правильно
Тут короче лабу подгонять можно, осталось понять насколько сильно
ты смотрел к-65?
А вспомнил
А в чём собственно вопрос по графикам
Хули нам
Часа через 1,5 скажу, чё там с графиками
Я только только с работы еду
Ты сдавал что-нибудь сегодня?
Хз
С графиками мб сегодня получится
Отчет?
Ок
Норм тема
Она мне там точки показала, которые надо учитывать
Ну ты можешь наперед дедать
Да
Но могу показать, че там делать
Я их не доделал
По поводу графиков
К сожалению в пятницу мало свободных мест в барах
Я не бухал
С другой стороны, мне почему то кажется, что нужно так и оставить
И я знаю как это исправить
6 сделали?
Ванек
А все, во втором графике точно ошибка
Потерпи, все будет
Нет
Ну и вторая часть знакомит немного со всякой херней из теории управления
Насколько мне известно - задача этого практикума, научить нас писать отчеты, не более
У Масла, честно, задачи поинтереснее
Да, именно
Но там потом еще будет вторая часть, там сложнее задачи
Ну так да, можно запариться и за день всё сделать
Там он смотрит отчет, может попросить код, ты защищаешь
В дискорде
И ждешь очередного созвона с этим хером
По нему пишешь отчет
В матлабе делаешь свой вариант
В ней 9 задач разбитых по варианту
Препод прислал такую штуку
Так
Надо было в армии на контракт оставаться, че так сложно все
Учился бы сейчас спокойно на 5-ом курсе
Жесть, че я в академ ходил
Мне его еще как акдем разницу сдавать
А понял, на первом курсе который, да?
Это я опять не про Масленникова, если что
Парит меня эта дистанционка, парит
А сейчас я как понял все то же, но дистанционно
И преподу сдавали отчет с кодом
Раньше практикум на ЭВМ - это были отдельные две пары раз в две недели
Ох уж эта ваша новомодная молодежная "дистанционка"
Про Масленникова я +- разобрался
А то я хз, начинать уже делать или подождет
Он вообще когда будет, в каком формате?
Который не Масленникова
Про практикум по ЭВМ
Ты чего-нибудь понимаешь, а то я не понимаю
Зато перестраховка
Потратить часок не так уж и много я считаю
Ну вопросы, они ж по теории в основном
Кто знает, что будет
Я б написал
Жду выходных
Я и ко второй не писал
Через полчаса дома буду - скажу
Я в 3 гардеробе
норм
Ты писал в теоретической части про экспериментальную установку?
Не совсем понимаю, че от нас там хотят
Сейчас, еще над 9 подумаю
Из-за того, что в металле основные носители зарядов – электроны, и их концентрация больше, чем в полупроводниках, то эффект Холла будет выражаться слабее, т.к ЭДС Холла и постоянная Холла обратно пропорциональна концентрации основных носителей заряда.
эффект Холла будет слобее выражен
Все, я знаю как ответить
А не
Такое ощущение, что на 7 вопрос ответ: "Все нормально будет, ничего не изменится"
Отразил
Но не знаю пока, как его правильно сформулировать
Вопрос про трудности - эт 14. Туда и подходит твой ответ про нелинейность зависимости на контакте металл-полупроводник. 7 вопрос - это про то, что будет, если не использовать полупроводник, а использовать металл. Мне кажется, что ответ где-то на 5 странице методы.
С твоим седьмым, кстати, не согласен, но тоже, как с 9 надо подумать.
Да, мне лень от руки писать
Блин, в последнем тоже справа налево
Ну и между 4 и 7 ещё пробелы есть, но возьму у тебя
Кроме 9
Ща погоди
Осталось 14 - одну минуту и 9 - пока хз надо подумать
Я почти дописал
Ванёк
Ок, как знаешь
Мне сдать за тебя или ты сам придёшь?
Ты чё, как?
Хорошо, распечатаю
А, ок, не видел
Вань, извини, но я проверять не буду
???
vl'
Ок
Ок, жду
Я домой в 9 вернусь
и арбайтен
Просто у меня дойче
Ок, после элтеха в читалке давай?
Начну
Тогда сейчас с 7 наяну
Погоди, я тоже как раз начал отвечать, правда пока на 4-ом остановился
Но да, солидно, соглашусь
"лаборант" - всего лишь запись в трудовой
Ничего не проектирую, разве что иногда прогаю что-нибудь прикладное. Скрипты там всякие, чтоб работу другим облегчить
Разнорабочий, в общем
Я там единственное, чем занимаюсь - черной работой. Попаять, документы всякие пишу. В общем, всем тем, чем не заставишь заниматься дипломированного специалиста
Я не про тяжесть работы, а про ситуацию в целом
Не обольщайся, там не всё так просто и круто, как кажется
Но к учебному процессу вообще никакого отношения не имеб
Лаборантом на СМ
В Бауманке
Не поверишь
Я с работы еду, вчера только половину теории написал. Сейчас приеду и буду дописывать
Могу скинуть, как напишу, но это будет ближе к вечеру
Нет, пока нет
Я помню, как писали лабы по телекоммуникациям (тогда было две за сем, не знаю, как сейчас). С соседней партой делились наработками, по итогу лабы что у соседней пары, что у нас оказались очень похожими. АЛ обоим по 0 влепил
И как он принимаЛ?
А у вас в прошлом семе лабы по МВ не Масленников вёл?
Душевно в душу
Они у меня все закрыты, кроме одного
Спасибо
Все хуйня, не спрашивай
Лучше первую
Можешь любую из этих двух причин написать ему
Ну во первых я не подал в срок документы, во вторых у меня в этот момент трамва была
Я свяжусь с ним
Ок
Все
Ок, спс
Удачи
Ясно
А чё тут такого важного сегодня?
А фотки может какие-то сохранились?
Дим, есть лекции по праву?
Просто я наконец сам добрался до инвентора и теперь сам могу поискать если надо?
Димас, помнишь я говорил, что могу найти как лицензию инвентора получить?
Димас, ты когда-нибудь взаимодействовал с диспетчерской в универе? Где их найти?
Хайль Дмитрий!
Хз
Возможно
Отвечаю
4300
Саныч
Сказали две недели с повязкой ходить
Ну вчера в трамве
Мне ходить лень
Хер чё будет
Это
К воскресенью придумаю
Я пока думаю
Можно чета и замутить
На огород я похоже не еду
Ну короче
Что родители на Кавказ уезжают, а меня на огород пахать отправляют
Помнишь говормл
Дим
Спасибо
Дим, а ты не мог бы скинуть образец заполнения анкеты
Смирнов Алексей Александрович
ИУ1-41
26.03.1998
ВК по гг. Балашиха, Реутов и Балашихинскому району
годен с незначительными ограничениями
46 11 №674541
ТП №2 ОУФМС России по Московской обл. по городскому округу Железнодорожный
17.04.2012
Московская область, гор. Железнодорожный, ул. Новая, д.43, кв.113
гор. Москва
У меня даже исходника нет
С 6-ой к Вове, он делал
Вся такая чистенькая, покрашена красиво, блестит, аккуратненькая
Элька только из ремонта походу
Самое прикольное
,Потом еще хуеву тучу времени ехал
Сначала две станции пешком до автобуса шел
Ехали, чет коротнуло походу, потом электричка загорелась, потом вообще контактную сети порвало
Моя электричка по пути загорелась
От Курского
Я три часа ехал
Димас, это пиздец
Только до дома доеду
Да
А еще тебе с бумагами зайти
Такая возможность есть
Такая возможность есть
Ок
Да
интересно
Дим, а ты при случае можешь спросить у Велищанского, что означает "1шг" в моей строке?
Скажи свой варик
Прям срочно-срочно?
Да
Не особо
А по сколько мы потом скидываемся?
Ло
А он даже не тренируется рисовать ракеты
У меня была надежда
В тотализаторе
Я кажись проиграл
Только не ящик
А она такая: "Ну и хули ты себя накручиваешь?"
Потом я вылил весь негатив, типа, что это за хуйня была в последнюю встречу
Ну сначала она написала, что на этой неделе думала написать
Че-то как-то
наши сегодня его уговорили защиту писать
Ты элтех делал?
Потом расскажу
А похуй
Кстати
А я ей написал
Всего полчаса от начала зимы прошло
Я все равно чувствую себя проигравшим
Все ясно
Это уже не плохо, можно матлаб делать
Как здоровье, совсем заболел?
да
Да, думаю
Ммм
Спасибо
168-750-768 19
Или же был им
Ну тогда он один пойдет
Сидим под конец и Кирилл такой: "А ее можно полапать?"
Она наебывает на сотку, кстати
Ей вряд ли
Ну мне норм
А второй раз уже я был, она опять нас уламывала на алкашку, но я начал че то там про скромность базарит она свалила через минуту
Она уламывала его выпить, обозвала его "врунишкой" и спросила на кого учимся
Первый раз когда Кирилл сидел один
Ну а хули, она к нам еще раза два подходила
Я завел разговор за жизнь с той телкой
есть в djvu
Д/з по физике: 
по Иродову
2.17 (3.29 по старому учебнику) (а)
2.44 (3.89 по старому учебнику)
Настя больше выручила, эту легенду она придумала
Твой вариант по физике - 7
Ты был на лекции по физике,  но ушел перед семинаром, потому что голова болела. Очень сильно переживал, что не попадешь на семинар.
Короче
Заболел?
Да
Ну лан, спасибо
Ладно, а студаки подписывали?
Я в курсе, просто уже не успеваю. Завтра его не будет, а послезавтра уезжаю
Вы зачетки централизованно подписывали?
Дим, можно кое-что узнать?
Дастер
И знаешь какую?
И покупает новую машину
Батя продает пыльник
Ща поржешь
Ок, но ничего там не было
Показываю прогу. Он: "У вас тут вчера то-то было, а сейчас нет. Восстановите."
Видел то, чего не было
У Курова галлюны
Так точно
Херня какая-то
На крышу?
Куда?
7-местная версия это как?
Мне тип расписаться и бумажку сделать?
Ну я приехал если че
И еще неделю как минимум не собираюсь
Не пил
Да шучу я
Всего то 0,5 выпил
Не, норм
Ты самый лучший староста в мире
Спасибо
Дим, отметь мое присутствие завтра по-братски
Меньше сарказма
Ну и правильно, в принципе
Решил прогулять?
Живой?
Я думаю, никаких проблем не будет, если защитить потом
В этот, наверное
Она что-то про понедельник говорила про 13.50
Спасибо, братан
Да че там
А еще Карина расшарила как-то
Бауманки нет
А, я вообще выводы не писал, лол
Последнее карандашом пометил кое-где, чтобы дома дописать
Местами выводы не дописал вроде
И батя всего лишь за минуту до меня приехал
Ага
Чет фартонуло
Это был пример
Сложная шутка
"Короче, делаю типовик по физике, у меня ответ 0,001,  а на бауманки.нет 0,0009"
Скоро в Гогу превращусь
Сук, вот реально какое-то говно кругом
Блин, еще эта Мелешко
Грязно же в общественных местах
Ну я не могу как-то в общественных местах
Бля, вот щас приеду и опять эти родственники. И вангую батя такой с порога начнет бычить, будто я 2-ое суток пропадал
Чет тупанул
В натуре
Не мы уже разъехались
Ну я же не просто так ее ждал
Да
(
Только они пока не выходят
Чуваков в тамбуре в эльке зажал, нехуй бухать
Темноватые шутки
Колени не сгибаются
Она сказала, что возможно придет
Предложение
Споить
Димас, можешь попробовать ее стоить на моем др
Но она не говорила про мифишника
Она заявила, что не пьет
Офигел с пар сваливать?
Только это не то, Алина скинула правильное
Го!
Ща ворвемся
Ты ей звонил?
Дим, идем к куратору?
На сайте не смотрел?
Чего нет, того нет
На физику не приедешь?
Все норм?
А по этому метод нет?
Рисковый парниша
Просто как-то страхово вдруг стало
Не есть
Не туда
Сорян
Бля
Der Studentenbaugruppe.

Die Geschichte der Studentengruppen begann in den zwanziger Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts. Dann wurde zum ersten Mal entschieden, Studenten während der Sommerferien in industrielle und landwirtschaftliche Betriebe zu schicken. Es wurde das Arbeitssemester genannt. Die ersten, die auf den Aufruf zum Beginn des Arbeitssemesters Studenten der Bauman Höhere technische Schule.

Das zweite wichtige Datum in der Geschichte der Student Detachments in unserem Land ist das Frühjahr 1959 (eintausendneunhundertneunundfünfzig), als 339 (dreihundertneununddreißig) Studenten des Physik-Departments der Moskauer Staatlichen Universität zu Bauarbeiten im Norden Kasachstans gingen und so das erste Baugruppe im klassischen Sinne bildeten.
Определённо
Точно
Я опять забыл забрать
А жесть
Ок
Я сейчас в МЭИ
Я у тебя банку забыл?
Как оно, нормативы?
Спасибо
У меня проблема, я жестоко опаздываю, предупредишь препода?
У меня ж справка есть
Пробегу
Та похуй
На физре ещё в этом носке побегать придется некоторое время
А ну да
Да и на пальцах тоже
Он на пятке не протрется
Знаешь какой он охуенный
Или нет
Да продам потом
Прописали это носить
Дим, вторую же задачу по линалу завтра сдаем, не первую?
Спасибо
Ок
Дим, сегодня с куратором встречаемся?
Ну такое
Из Подольска в Москву жить
Вот подруге то в кайф
Куда переехали?)
Не то, что бы не нравится, но я вряд ли начну ее слушать
Сейчас слушаю
Да я как-то особо и не слышал
Однажды я видел, как в Яузе купаются голые бомжи)
Ну вообще, В Москве есть где купаться
Как так? А отпуск/каникулы?
А у тебя почему так получилось, что за все лето так и не искупалась?
Ну у меня родня по отцовской линии там живет. Ну и дед участок там получил. Батя домик построил. Теперь там дача
У нас дача как раз из этого самого "издалека"
Ну еще весной на даче купался. В Волге
Да я все лето как-то в Москве да в Москве. Тут особо не искупаешься и ягод не насобираешь. Один раз на три дня в Екатеринбург летал. Там два раза искупался и как раз земляники насобирал
Печально как-то
Я за это лето одну землянику съел
Блин
А чём тебе Олег не угодил?)
Мне в школе учитель по литературе говорил: "Не глотай окончания", а я даже не понимал, что мне нужно сделать, чтобы нормально говорить)
У тебя тоже голос красивый, мне нравится
Но не картавлю
Я ещё, я букву "р" не выговариваю)
А голос... Я тараторю много, иногда люди не понимают что я говорю
Что такое имя наверное хотел бы
Я про Санька говорил
А у тебя никогда не было, что ты начинаешь думать, что твоё имя тебе не нравится?
А в классе вместе со мной учился однофамилец с таким же отчеством как и у меня. Некоторые учителя по началу думали, что мы братья
Трёх тесок уже повстречал на своём жизненном пути
Вот такое простое имя и такая простая фамилия
Да
Та же Балашиха, только называется Бирюлево)
Почему тогда переехать хочется?
Класс
Отсутствие метро
Гопники
Романтика спальных районов
Бирюлево, это же хардкор
Мда, ну и цены
Но если б можно было выбирать, жил бы где-нибудь на севере Москвы
Хотя, я уже ко всему привыкший, и мне тут относительно комфортно, наверное, никогда отсюда не уеду
Транспортная доступность страдает, до Москвы ехать долго
Вон, сейчас пахнет не очень
Свалки у нас тут вокруг
Ну самый главный, это когда возникает ситуация: "К кому завалимся?". Вроде приглашаешь к себе домой, а всем так не хочется сюда ехать. Потому что далеко, лень)
Да, нормально, только я сам не всегда могу отправлять голосовые, поскольку неудобно
Я могу столько минусов рассказать
Оооооо
Амбиции всех подмосковных - переехать в Москву
Здесь жить вообще не стоит
Ты вчера так говорил, а сегодня я видел на камере, как Сибирь поднимал гильзы за первым участником
"Не, мы не будем собирать гильзы, пусть этим занимаются курсанты"
А дворники в халатах?
Не знаю, не проверял
Он весь в машинном масле, кайф)
А у меня есть синий халат
А у меня весь стол на работе в говне: обрывки проводов, капли флюса, проженные отметины
Микроскопы, белые халаты, антистатические перчатки
А я всегда представлял себе это как стерильную работу
А учусь я вообще на системы управления ракетами
Не знаю, чего я делаю больше - прогаю или паяю, но считаю себя радиотехником
Ну прогаю ещё
Паяю в основном, нюхаю флюс
Радиотехник
Да, я такой
И варить наркоту?
Ты никогда не мечтала купить себе дом на колесах
А ты инженер?
Когда прихожу на работу, так сразу инженер
Когда я на парах, я не инженер
Инженер, почти
Где учишься?
Лохматые 90-ые
Нее
Мне два года же было, как мы съехали
Не помню
Если не говно выйдет
И сейчас буду себе логотип рисовать
Поел
Да я только с работы приехал минут сорок назад
Сейчас он вынырнет из входа в метро и озарит светом это темное царство и поразит их своим мечом
То с криком "Power Chechnya" вполне могут
Только если их пятеро и они разноцветные
Сейчас с тыла начнут заходить
И перегруппировываются
Они заметили, что ты заметила их
Их это отвлечёт на некоторое время
Можешь включить лезгинку
А потом родители съехали в Подмосковье и мне с ними пришлось, у меня тогда денег не было на собственную хату
Потом два года жил в аспиранткой общаге в Алтуфьево
Ну я вообще в Москве только родился
В "30 км от меня"
В плане
Как тебя сюда занесло?
Ты оттуда?
Дай угадаю
Сейчас на работе дорисовываю
Ну чё там с джигитами?
Да, это стандартная схема. 2-1. На русского потом всё повесят
Ща смотри, третий появится
Переживал за них
Уффф
Джигиты живы?
Чё за друг?
Кто защищает?
Ты меня подбадриваешь?
Я не дизайнер
Я иушник и типовик у меня тоже соответственно иушный
Если ты ещё в нашем прекрасном вузе, у тебя есть шанс повидаться с с человеком, чьим бровям позавидовал сам Брежнев
Сегодня наверное как обычно
И он вчера проставил
Я к нему ещё вчера подходил, у него с собой карточка была
Да
Ну желательно к деду, наверное
https://ru.wikipedia.org/wiki/Радиолиния_нейтрального_водорода
Просто майка со Степановым пришла
Хех
Она же говорила, что у нее ближайшее из всех
Когда у Даши ДР
А лан, уже не важно
Немного нестандартный
Леонид вопрос такой
Просто я 4 день уже помогаю, а у самого по сути конь не валялся
Лень, обратись по этому поводу пожалуйста к кому-нибудь другому
Ьак
نعم
Oui
Ja
Yes
Variance - дисперсия
Mean - мат ожидание
Ну
В принципе, если чем-то помочь надо, то обращайся сейчам
Сказала, что не хочет 8 рразбирать
Просто Даша чет свалила
А ты хотел присоединиться к нам в дискорде?
Отлично
ОПГ попугаю
Ща с девятой до конца разберусь и пойду по Балашихе прогуляюсь
Я почти все сделал
QUEST
КВЕСТ
Обращайся
Я на его примере объясню как чё и где
Даша скинет свой номер
Ща
Бля текстом сложно
Спроси конкретно что непонятно
Че
Но думаю, это некритично
Обычно равнодействующая от распред нагрузки ставится сверху
Еп
Спрашивай
Окп?
И велосипед трёхколёсный
И денег побольше
Желаю счастья здоровья
Взаимно
Добрался?
Эх
Да
Да
Да
Да
Вместо константы вставить блок рандом нумбер
После их суммирования
Да, к модулированному сигналу
В чём?
Это примерно перед формулой 9 написано
Так как характеристика будет искусственной в случае, если к обмотке двигателя будет подведено напряжение U<Uн, то согласно формуле (11) скорость вращения можно изменять только в сторону уменьшения
Я кажись знаю как можно ответить
Сэнкс
Мне понравилось, как ты ему отвечал
Ты топ
То получил бы:
х0=1, у0=2
А если бы я не забыл добавить пробел с запятой и сделал так:
disp([blanks(5), 'x0=', num2str(x0), ', y0=', num2str(y0)])
Если бы у меня был х0=1, у0=2, в результате выполнения этой строки у меня получилось:
х0=1у0=2
В num2str() вставляешь то, что хочешь отобразить
disp([blanks(5), 'x0=', num2str(x0), 'y0=', num2str(y0)])
Ну disp('a=')
blanks - отступы
disp([blanks(5), 'x0=', num2str(x0), 'y0=', num2str(y0)])
Если практикум, то так можно 

disp([blanks(5), 'НАЧАЛО КООРДИНАТ НОВОЙ СИСТЕМЫ:'])
Лабы или практикум?
Лёнчик
Потому что я собираюсь уже уходить
Я знаю, что и где у меня стоит. Почему вы все такие назойливые?
Я все уже закрыл
Ща я в 2-2.30 в Бауманке появлюсь
Как собеседование, кстати?
Рядом с курилкой под военкой
У меня теперь место работы даже относительно удобное
В ГЗ по вторникам с 12, по четвергам и пятницам с 14 и по субботам с 10
Да когда угодно. Я в универе каждый день с 10 до 8
А то я второй рассказ так и не прочитал
Дим, помнишь книгу тебе давал: Чингиз Айтматов "И больше века длится день"?
Ну я так, предупредить
Масло рад был меня видеть
Ловлю флешбэки
Ну пока в процессе, но уже на учебу вышел
Красавчик
А на следующей неделе?
Ну чё, Димас, будешь играть?
Сам себя в ловушку загнал
И срок в 10 дней на решение проблемы
Нет пока, у меня есть некоторые траблы, которые касаются законности моего выхода в академ и выхода из него
Все так же, вторник вечер
Но меня возможно не будет
На следующей неделе
Привет
Ну в отличие от меня он хотя бы не ушёл в академ, а закрылся
Нормас шутеечка
Вечером, 21.45 выход на лёд
29 января
Кафедральная хоккейная лига
У нас тут матч всех "звёзд" КХЛ планируется
Димас
ок
А то мне через год через это проходить
расскажешь потом
Ну удачи
Че за экз?
Да забей, ща порешаю
Да
Ну ангар же
Да
Или ты имеешь в виду, будут там посторонние или нет?
Хз
Коробка в ангаре
Так, это как?
В общем, там коробка в ангаре, ангар не отапливается, в нем теплее на 5-10 градусов не более. Катал я в кофте с тельником, но в шапке, без шапки вообще холодно было
Давай после работы напишу
Бл
Ну я в прошлый раз чисто в кофте катал
Если у тебя есть какая-то лишняя снаряга, которой готов поделиться - сообщай
Игра 15-ого в Кузьминках в 21.45. Это уже выход на лёд
Я за тебя внесу, там потом расчитаемся
Взнос 500р
Ну короче, главное дать возможность получить удовольствие другим
Вот я не профи, Дим
Ну как сказать
То есть не в одного играть, в пас там играть
Парни согласились тебя принять, только если ты без особого фанатизма будешь играть, с пониманием, что не все игроки профи
Спасибо
Принял
3 и 4 это Омы
В условии дано, что верхняя эдс 12В, нижняя 5
Нет
Да я элтех не могу расшарить
Не сильно занят?
Благодарю
Ок
Дим, можешь скинуть решение задач с первого семинар по элтеху
Я думаю, можно планировать на 7-8
Или Настя
Это знает только он
На субботу, которая без Масла надо попасть
Ну так-то я не против обоих вариантов
Стас чё говорит?
В Старой Купавне как-то интерьер поинтереснее
Не могу открыть, я с тела
Я местами перепутал вход и выход в передаточной, тогда всё на места и встало
А у тебя чё?
Чёт 1е-8 вроде
Но этот мудак не дал мне 200 грамм допить
Ну короче, в итоге всё равно я оплачивал,
Он такой чёт начал, тип нихуя
Я так и говорю ему, мол, ты продал пиво всё нормально
Короче, в чём прикол: официант руководствовался тем, что алкашка продается совершеннолетним, а если у продавца возникают сомнения в моём возрасте, он имеет право попросить документ. Я подумал тип, что Карина выступит в роли покупателя, покажет документ и мол условия закона соблюдены. А Карина тип подарила мне пиво.
Этот додик подошёл и говорит тип оплачивай и покидай заведение
Ну я начал пить
Короче, Карина купила мне пивко
Попытался хакнуть систему
Короче ничего не прокатило, что можно было попытаться сделать
Ну там не было нашего чела, другой официант подошёл
После термеха пошли в Кружку
Паспорт забыл в осенней куртке
Короче
Меня из Кружки выгнали
Хочешь прикол
Ок
Принял
Я в 45-50 минут буду
Ты кончил?
Матан
Нет, она готовиться поехал
Короче, на созвоне
Ну не
Принял
Дим, какая у вас сегодня лаба?
Я пешком
И поплатишься за мошенничество
Чумакова говорит что ты подсел на бизнес
Ты далеко?
Принял
Ну где-то в 7.50-7.55
Ща
И не в той стране
Я родился не вто время
Так блять
Спасибо
Принял
Чё он там про завтра говорил?
Мне нравится
Пиздатый Иисус
Ты че, Иисус?
Ну ты хоть в ответку отпиздил?
Просто так тип?
Да ещё и высыпаюсь наперед
Да так, второй день на природе
За что?
Чё как отдыхается?
А ну норм
В инсте?
Как ты на это напоролся
Оно загадочное
Карина спустится к раздевалками в 13.20 и там будет тебя ждать
Димас
Пафос
Там вообще
В инсте ещё одна
Не то слово
Как же пиздато после этого ебучего вибратора
Сука
Мою уже не подрезать
Там нано нужна
Не нано
Блять, симку менять надо было
Не туда
Блять
Че за сайт?
Так, у тебя че
Подожди пжл
Ок
В 44 по расписанию, а это значит в минут 50 по факту
Ну говорят, что без срока, лишь бы к концу закрыть
Я после его восстановления матлаб пока не устанавливал
Ну с той хренью мой ноут не помог бы
Или вообще
Отчет?
Так вот, еле-еле успел в элку запрыгнуть
Удобно
Я с сумкой гонять теперь буду
Не
А до элки 2 минуты
Особенно те, кто медленно спускается/поднимаются по лестнице
Люди-пидоры
У меня важное заявление
Тебе лабу?
Ну не в том вопросе, что Богдан спрашивает
Я уже отчет заполняю
Да поздно
Че по Феликсу?
Димас
Ну а первый на самом деле переделанный второй
5 из 6 я застал в работе
Типа "Пей, бухай - пары не пропускай"
У меня была совершенно гениальная и совершенно тупая идея подарить флягу, наполнить ее гаражом, а на фляге выгравировать что-нибудь пафосное из Маяковского
Думал шоколад какой-нибудь оригинальный подарить, так она вроде сейчас сладкое не особо ест
Да хз даже
Подарок поехал Карине искать
Я проспал, едь без меня
ок
Принял
Ну в 8-9 на элку сесть планирую
Я если и поеду, то рано утром
Только у Карины этот процесс заторможенный
Алкоголь меняет сознание людей
И теперь меня пинает, чтобы я элтех делал
писать
Все лабы
Она чет сейчас все начала делать
Я хз
Если Карина вдруг попросит сделать лабу по элтеху сегодня, не соглашайся
А ты сейчас случайно не элтех делаешь?
Димас
Пиздато, наверное будет выглядеть
Повесить на стенку
Купить красную и синюю лампу
Придумал
Бля
Все вечером, кайф
Удобненько
А еще два отчета писать
Рубит шо пиздец
Череп кому-то просверлить думаешь?
Попытка не пытка
Угу
Ну всм завтра же и верну обратно
В тот же день отдам
Лекции и листы
Ок
Штук 7-8
У меня лекций просто обрывки остались
Можешь завтра захватить?
Слушай, у тебя подготовка к физике осталась?
Димас
Где собрание
И студак
На собрании надо иметь зачетку
Бл
Я считаю, надо попробовать как-нибудь
Он им разрешил оставить
У него студенты перед РК доску в аудитории формулами расписали
Мне ща батя фишку рассказал
Я уже и забыть успел
О, спс
Пхах
Ну не считая того, что мобильник решил на Курсаче разрядиться, норм
Да
Мне еще минут 20
Ща на МКАД заезжаю
Желдоровский
Нет
В принципе, как пришло, так и ушло
Мне позавчера старый долг вернули
Ну тип того
Минут чере 50 на месте
Все, выхожу
Мне еще 5 процентов зарядить
Ты меня еще ждать будешь
Я не на элке
Я пока еще дома
На Китай-город?
Куда
Я мобильник на 50 заряжу, напишу как выеду
Погнали
Я на такси поеду
В полночь
Минута
Ща, мобильник только заряжу
Опять шутка?
А я б поехал
Эх
Только я третий день не просыхаю
Ну го
Утром?
Но придется ночь просидеть без сна
Я думаю глянуть
в 7 утра
Завтра
Че, будешь финал смотреть?
Да чет выражаться не хочется
Пни пинаю
Как отдыхается?
Наши в финале
Но я расскажу его только тет-а-тет когда протрезвею
Там еще событие было
Порвал окончательно
Я с "бывшей", если ее можно так назвать
Не только
Дома
Мне хуево
Давай я завтра посмотрю
Ну ты понял
Пятхзат пришел?
Погнали
Но иногда работает
У меня в последний раз такая схема не прокатывала
Ну 50/50
Ну близко
4,57
Почему раньше не выходило
У меня тоже сейчас вышло
Так блять
Подгон?
Мне начинает нравится
Пиздатый сериал
Наши ведут
3:0 первый период
Димас, ты че?
Да и напряжение по другому снято
Я ее вроде смотрел уже
Ну хз
Скинь
На бауманке?
Завтра
Нет
Кстати, дорога то норм была
Да
10.40
замесы
Как ни крути, в полуфинале интересные замелы
Чет сумбурное начало у сериала
Ща батл досмотрю
Не начинал пока
Спс
Кинь, где сириал посмотреть
Ты на выхах домой поедешь?
Предлагаю следующую неделю сделать неделей здоровья
Димас
Красотища
Отскоком от верхней перекладины залетела
Да блин, ты видел, там первая или вторая шайба
Меликанцы даже в большинстве как-то неуверенно играли
Не, наши норм играли
Под конец второго периода конечно блин красиво
Два дубля
Видел
4-0
Либо "Раскольников" был паленым
Что либо я зря кофе потом выпил
У меня ощущение
Чет меня с двух кружек развезло, как будто я с целины приехал
Приехал в Железку, на вокзале своих пацанов встретил
И одноклассницу из Железки, и подругу из Железки
Всех блять встретил
Принял
Ну ты не на элке?
На
Че, ты как, например метро?
И я предлагаю сделать это сообща
Нам предстоит завтра выполнить важную задачу
Димас
Ок
40-45
Ну не так часто пить же будем
Будет праздник в честь кого-нибудь из пьющих
В любой день, в который мы пьем без повода
С этого момента
А за что мы сегодня пили?
Как нет
Я в общем жду
Я угощаю
Сходим по пивку
50 грамм в силе, ждать?
Она холодная
А ты далеко сейчас?
Там я про 50 грамм слышал
Так
Ну выздоравливай
Эх
Надеюсь
Да поправишься
Предварительно на вечер 15-ого
У нас тут хоккей планируется
Димас
С новым годом
Димас
Ты можешь выйти, я врываться в кабинет как-то не хочу
Заберешь сегодня?
Димас, я после НГ переезжаю в другой кабинет, так что главное до НГ забери
Она там на видном месте лежит
Можешь сам, кстати, забрать, если меня не будет
За защитой зайдешь сегодня?
Напиши, когда соберёшься уезжать, я тебе защиту отдам
Ты сегодня со скольки до скольки в универе?
Да обязательно
По отдельности может кто-то и гоняет
Ну эт как наша ассоциация
Не, в безольдовое время года в футбол играют
Нормас, меня впечатлило
Так, в свое удовольствие катали
Но надо понимать, что там профи играли не в полную силу всё-таки
Был четвертый, у него был свой свитер, но он чёт как-то без защиты
Только ты, я и Карина
Я,заказал нам столик в буфете
Ты где? Я соскучился(((((
Карина вроде искала, ей много фоток надо было печатать, может нашла, спроси
В принципе в любом фотоателье печатают
Но будет ли дешево, я хз
Вроде там можно
На бауманской я "копирку" знаю
Какая?
Масленников никак не шутканул?
Там народу много на лекции?
И вообще эти отношения больше нигде не встречались
В моей методе вообще было написано, что график зависимости lg(U/U0) от lg(T/T0), хотя нигде U0 не дано
А то, что в инете лежит - ну это хрень
Те методы, с исправлениями ручками еще норм
Читал, а толку-то? Там местами ошибки
В рот я ебал эту лабу
А по ней нихуя не выходит
Которая отношения дельт
Которая там написана
Просто тангенс, это по сути та же самая формула
Тангес угла сработает, если масштаб по горизонтали и вертикали одинаковый
Дим, как вы лабу подогнали? Чисто на 10 умножили?
Хера ты
Вместо пар?
К первой паре
И в универ
Че, завтра на утреннюю электричку?
Я не от туда строил
Я даунич
Бля
И на 364
На 6-ом автобусе вроде можно добраться
Короче
Тут что-то не так
Не верь этой хуйне
А бл
Но эт, наверное еще от маршрута зависит
Там в одну сторону на Москву, другую на Расторгуево
Отлично
Тебя выписывают?
Если выходя из больницы смотреть направо, то да
Че
Элтех в семестре
Ну физику, надеюсь 6-ого
Ну хз
И сук, переустанавливать ссвкотно ибо я уже ключа активации не помню, да и боюсь файлы потерять
Просто ебаная пустышка
Даже не восстановить
И теперь не работает ничерта
В общем, она обновлялась часа три
Ушел поужинать, и дай, думаю, обновлю винду, давно просит
Я когда к экзу по матану готовился
Хочешь приколюху
Элтех физика
Я не подготовился нормально
Я не ездил
Кириллу при этом еще и виедомость закрыли
Леня, Карина и Кирилл не сдали
Да
Спасибо
До метро еще не дошли
Мы выехали
И он такой: "Да, на рабочем месте я, водку даже не пил"
Ему кто-то звонит
Феликс отжигает
Мб восстановится
Она тут чет ошивается
Я хз
Да
И знаешь, что-то скромно она одета
Стою сейчас у Феликсу за направой, а тут туда-сюда ходит, эта, которая из параллельной группы с Ленинградского шоссе
Не хватает поверхностей
Хах
Че так?
Пока еще нет
В каких количествах?
Посмотрю что-нибудь
Ок
Да
Я думаю, кстати, сейчас может у митингующих и не забирают в КПЗ
Ок хорошо
И в 3 во вт у Волкова
В 3
Ван момент
Мне просто в среду самому больница понадобится после Чумаковой
А что, вообще никак? Неудобно?
Завтра
Ну че, жди
Короче, ты лежишь в районной больнице, в отоларингологическом отделении, правильно?
Ок, а процедуры когда?
К тебе вообще пускают?
Там аж три автобуса от этого Расторгуева
Там не автобусе прям до больнички
Да
Это на Нагатинской
С Нижних Котлов
Нормас
Я посмотрел, там час от Бауманской
Неудобно до Владивостока на электричках добираться
Пфф
Ну хотим мы тебя увидеть, понимаешь?
Блин, Димас, какой забей?
Если к тебе пускают
Ну так ты и не шароебься, мы подойдем
И всучим тебе гору апельсинов
Мы ведь тебя найдем
Слушай
В Видном?
Ты где-то в Щербинке лежишь что ли?
Димас
Абрамовичу
Неуд
50 на 50
Неплохо
Пойду короче "по обратному примеру"
Бля, вот это оры
Щас бы Слово СПБ показывать
Интересно, какой у них гонорара
Хотя шкура ниче так
Да ну, хуйня какая-то
Там крики-оры уже на 5 минуте
Я в этом вагоне ехал
Пиздежь
https://ria.ru/incidents/20180115/1512645429.html
Этапы и процессы намаг
Ок
Ехал в метро, значит. Сидит девушка, сто пудов из Бауманки, и учит матвед. Блять, видел бы ты это стопку листов, она толщиной сантиметров в 2-3, если не больше
?
Ты в следующий раз в универ на консультацию по матведу едешь
Ну я понимаю
Я все время забываю с собой взять
Да
Получать допуск
Недопуск
Во второй строке другая рифма просится
Это норма?
интегралы
А ты где-нибудь видел вопросы про инегралы?
Дим
Дим, ты вычеты понял?
Ты ща где?
Пиздец
Сук
Тихий такой городок, народу чет немного. Только вот какие-то местные уебаны мимо проходили со своей колонкой
Найс, ни че так
Тут есть киллфиш
Веду прямой эфир из Рыбинска
Я просто куда-нибудь сгонять на каникулах
Трату
Все никак не могу решиться на эту траву
Если бы я еще девятый купил
Хорош
?
9
Какой?
Да, сохранил
Найс тема для научки
Да
ГОРИТ СУКА, ГОРИТ
Когда Фрегат не вывел спутники на орбиту, все таки: ахахаха. программировали для Байконура, а не для Восточного. А почитать и разобраться, что у ракет системы управлений по разному сработали, никому блять не дано
Да например с ракетой
И так сука во всем
ДА БЛЯТЬ
Да у меня батя даже пару раз в Салехард катал, чтобы технику в условиях тундры испытывать
Просто блять вымораживает
Сидят же эти диванные уроды и такие: "ко-ко-ко, ко-ко-ко"
Но блять
Есть конечно здравая критика
Вот пиздец просто, не могу не поделиться.
Значит предыстория: СМ10 и КаМАЗ разработали новый вездеход для северных широт. Наткнулся короче на статью о нём. У меня жутко пригорает от комментов типа:
"Бля, я вижу хрень, воплощенную кабинетным держателем компьютерной мышки."
"Было бы очень разумно включить разработчиков в состав испытателей, и пройтись по настоящему маршруту, со всеми прелестями. "
"Предлагаю поберечь испытателей и отправить разработчиков пройтись по настоящему маршруту, со всеми прелестями, в одиночку"
"похоже этот камаз создавали те кто машины только на картинках видел."
Спасибо, Димас, тебя тоже с праздником!)
Ну он порадовал чуть-чуть
Захожу в вагон, там в тамбуре сидит на коробке фейерверков тип с бутылкой пива, причем эта бутылка явно была не первой, что он пьет. Поезд трогается с Курсача, и тут он начинает:
"Люди, вот как жить? Я смотрю на других, все гребут деньги лопатой, да и я гребу. Но как остаться человеком?" И так на протяжении дух остановок
Короче
Я сегодня в элке видел философа пиздатее
Ты говорил, что я выпивши - философ
Хотя, он стопудов неверный, но лучше я это услышу от Масленникова
Я по-своему пути пошел
50/50
Спс
Помоги пожалуйста с 5-ой все-таки
Димас
Так неинтересно
Я начал вдуплять
Можешь не отвечать
Че в пятой лабе делать?
Я не вдупляю
Димас
Походу не приеду
Как только, так сразу напишу, Дим
Спасибо, что понимаешь)
И чтобы, блять, меня не встречали на машине, если я приезжаю поздно ночью
Попросить маму не ждать меня до утра, а спокойно лечь спать
Это просить чтоб мне не звонили каждые 2 часа
Это буквально отпрашиваться
Дим, в моем случае
Нет
В плане, что мне постоянно куда-то отпрашиваться надо
Я стесняюсь своих отношений с родителями
Да ничего, я ж не предупредил
Завтра днем и узнаю
А они уехали на корпорат
С родителями надо поговорить
Я хз
Сделал?
Че не ложился?
Не, я еще полчасика покемарю
+- 15-20 минут
Надо лабы по физике защитить
Спасибо
Ты не мог бы мне алгоритм построения спектра описать?
Дим
Спокойной
Это больше безысходность
Это не оптимизм, наверное
Другого выбора, кроме как справиться у меня нет
А че делать то?
И трудоемкость
Знаю я объём этой пизды
Похуй, я справлюсь с любой пиздой
Сегодня, т.е.
Начну
Завтра
Типа класть рельсы со шпалами сложнее, чем моделировать полет
Я на жд в 2 раза больше зарабатывал по договору
Хочешь на ночь скину твою будущую зарплату?
Димас
Но как-то средненько
Я всей ситуации не знаю
Ну хз
А где все?
Димас
Но
Ты не любишь свои неудачные фотографии
Я знпю
Дим
Звали персонажа Безрукова
Иешуа
Иешуа
Как посидел?
Живой?
Кстати, вышло дешевле, чем если не выбрать этот пункт "желтые номера" в прог
Это круто, но ненормально. Я же сказал, что такси взял. Взял причем официалов
Задвинь им что-нибудь пиздатое про Курова
А ты че
Целое приключение
Доехал короче
Оформил бы на меня
Сук
https://sport.center/public-skating/
А сумки под коньки нет, поэтому пришлось рюкзак побольше брать
У меня же ноутбук еще просто
С другой стороны в темноте на камеру качественнее
Но не свой обычный
Рюкзак
Есть ли смысл брать фотоаппарат
Один прям в полной, двое, такие частично, но тоже нормально так одеты
3 человека сегодня было
Да
Ну так чтоб норм было
Команды в основном мешаются меж собой
Ну есть прям такие профи, есть пацаны попроще
И так полтора часа
Подумал, ну раз хуево катаюсь на площадке, займу ворота
Правда я себя мальца бесполезным чувствовал
Ок
Я позову когда ещё будет
А так это всегда вторники будут
Ну в следующий раз где-то под НГ
Почему я раньше не играл
Чёрт, охеренно же
Ну как, только от Курской отъехал
Я тоже
Принял, я наверное сам зайду
Завтра когда будешь?
Отлично
Да
Просто завтра за сборную России играть, а мои вещи Овечкин случайно забрал
Ок, спасибо
Можешь привезти тогда, пожалуйста
Завтра в универ случайно не едешь?
Да мне на один вечер поюзать
У тебя есть какая-нибудь защита на ноги для хоккея
Димас, как думаешь
Не возвращаться же потом в свою деревню
Ну да
Когда на каток то идем?
Мудак
Ибо он курил в элке, в которой тамбура нет
С пьяным чуваком поконфликтил
Пока ехал в элке
Я дома
Однако же, долго
Красава
Саныч, ты скоро?
Хера ты быстрый
На курсаче в 7.45, где-то так
И быстро
Зачетно
"Ну ладно, я вам зачту"
А она взяла, полистала
"Тут нечего исправлять"
И говорю этому Орлу
Принес типа "исправленный" типарь по термеху
А я сегодня
Теперь чай носить будешь?
Че эт ты решил?
Мне три недели не везут
Хера ты
Когда выбирал, видел достойные за 15 к
39 кусков
Брал не я, а родители, поэтому цена может показаться запредельной
Нормас
На сколько?
Красава
Пхах
Давай, только по кружке
Я на элтех приеду
Димас, черкани меня на физике, плиз
Че заебался то?
А че так?
А физика?
Ты кстати графики элтеха так и сдашь матлабовские?
Изи?
Че там
Как перестать прокрастинировать и сесть за элтех?
Ты
Ту охуенный
Димас
Выиграли?
Ты хоть перед игрой поспал?
На допинге
Ну, чуть-чуть
Нормас
Ну что, слегка нормальный, как погулял?
Не ну норм же
Taraskin memes
Так уже есть одна, переименовать только и всего
Сук, в фонд золотых цитат, вместе с "У меня не сушняк, просто пить хочется"
Хера ты модный
И ты теперь держишь курс на клуб?
Че за повод?
Эх ты
Спалился на пороге
Ну это так сказать фальшстарт
Сказала, чтобы я сам себе разогревал
Забила
Минуты 2 она пыталась понять, че я хочу
Пришел домой, ну мать уже на кухне. Я с порога, помня, что супа немного оставалось немного такой: "Ну че, супа нету? ". Мать: "Есть, еще на одну тарелочку". Я привык, что после супа она спрашивает про второе,  но тут пошло не по плану и она мне про суп : "да тут ставить нечего, быстро нагреется". А я на автопилоте про второе: "поставь, только немного"
Сейчас это было жестче
Не, я мог свалится как обычно, просто сесть на диван и задремать
Я охуенно спалился перед родителями
Это
Я дома, кстати
Нихуя короче, прям перед Железкой запотели
Я думаю, что за две остановки до моей Обираловки
Через сколько запотеют стекла в элке,  твоя ставка
Красава
Я на Курке, епта
Опля
Я хз как обратно в метро спустился, ненаебнувшись
Чем от меня ожидать
Да я бухой шо пиздец
Проводил
На Сретне
Походу это.метро
Они сидят
Ну тут вокруг какие-то люди
Производную брать?
Че делать, если я взял v(0)=0, а у меня константы интегрирования все равно не находятся?
А автомат?
Ты банку купил?
Завтра можно
На шабашку, а ты еще и в бар надумал?
Стройотрядовская тема, но там 2 часа будут кормить блюдами национальных кухонь
А можно вместо лекций поехать в РУДН, там есть тема халявно похавать
Можно и в бар, наверное
Отменилась
У меня сходка в пятницу отметилась
Я чуть-чуть опоздаю
Пожалуйста
Займи мне место на лекции
На элке иль на метро?
Проснулся?
Номер карты не банка ВТБ
Точно кинули
А я вот скинул
Ну нахуя я это сделал
Ну вот скажи
Я ж сука чуял
Вообще мутная история
В понедельник
Сук, 2 стипухи все-таки
Я конченый альтруист, сорян
Да
Поздравь меня, я еблан
Тебе Алексейчук писал?
А че?
Либо я чего-то не знаю
Ну вроде
Жить можно, в принципе
Надо отметить
Трешку пробежал
Я короче сегодня
Го в бар?
Че ты пугаешь то
Фух
Завтра РК?
Че за матвед
Он мне сказал, что там немного иначе, чем в лекции
Мпросил у Феди
Ребят, там хуйня, сходится должно, езжайте домой - подумайте
А он нам говорит
Только доделали
Ага, конечно
С Вованом до 8 просидели
Бля
Ок
Но чет утром ты спал походу
Сейчас мб
Че, все-таки, такой кислый ходил?
Ок
Во второй лабе по матлабу для последних двух матриц из файла внатуре методы Гаусса-Зейделя и релаксации сходятся?
Или лучше не бесить?
Можно тебе вопрос по учебе задать?
Нет проблем
Ок
Мне тебя тип контролить?
Так
Слушаю
Да хули, все чет дорого
Диван заказали на новую хату
Холодильник купили
Ну так
Димас
Так
Только минус 250 водки
Примерно такой же сост
Вот как после целины со свердловчанками бухали
Кайф
Я не бухал так давно
СПАСИБО
Димас
Бля
И я нихуя не протрезвел)
Я дома
Димас
Один раз пересдавал экз по физике
Один раз опоздал с признанием в любви
Что один раз не поступил в лицей при бауманке
Я столько раз не торопил события
Жить как я никому не пожелаю, все время один и все время в тени
Короче, съел уже
И в десна
И под язык
Я под губу
Поэтому купил две булки с маком
Я решил употребить герыча
Тогда лучше не пить
Да ну на улице пить
А там как пойдет
По кружке можно
Ок, спасибо
Дим, я сейчас опоздаю. Масленникову скажешь, что я в пробке застрял?
Нормальный такой зал
Норм платили?
На культуру работаешь?)
Это где такие падики?
Неплохо
И че как? Спланировал?
Ты ж термех сдавал?
Кстати
Короче, норма все
Она тебе еще и сама звонит
Все ж норма
Ну вот
Не, я звал один раз погулять ночью, но там все хорошо было
Просто ночью по Железке опасно шароебиться
У меня опыта, конечно, мало, но вот если я сейчас выйду из дома и подойду к соседнему подъезду, позову погулять одноклассницу, она меня скорее нахуй пошлет со всем ее теплым отношением ко мне
Гуляете по ночам
Вы все почти сейчас делаете вместе
Ну она тебя хотя бы не отвергает
Разница взглядов, вот и все
Вот ты говоришь, что Алина ведет себя странно. Со стороны то вроде все нормально выглядит
Это логично, да
Не завел разговор, будь мне впадлу
Я бы
Не впадлу
Нет
Я бы побоялся вообще месяца 2-3 заводить отношения после такого
Не знаю
Я бы на месте Алины смотрел на тебя хитрыми узкими глазами, пытаясь разгадать твой расчет
Да просто ты недавно расстался с одной, и сразу же к ней
Нет
Ну может с осторожностью
Это потом, если хочешь, с глазу на глаз
Ладно проехали
Тем не менее, у тебя и сейчас вроде все неплохо
Опыт-сын ошибок трудных
Но и тормозить, как я, тоже не в кайф
Я бы железную дорогу к любимой построил
Я бы перестал спать
Я бы весь сон отдал
Похуй на сон
Вот мне прям нужен нужен
Братан
Человеку нужен человек
Помнишь, ты сказал
В итоге наладил сон
Я планировал наладить свою личную жизнь
Запах проебанных выходных
Спал
Спал
Спал
Спал
Поел
Проебал ключ от подъезда
Сходил за хлебом
Спал
Спал
Спал
Что делал я
Ты то как отдохнул?
Чувствую правда один запах...
И мне неплохо
Разве у меня может быть ненормально
Нормально
Только не задавай мне вопросы про учебу, ок?
Не пиши ничего
Стой
Да мне чет делать нечего
Ты охуенный чел
Димас
С третьего этажа
Но мне лень спускаться с небес
Я тоже почти тут
Идти на лекции?
Димас
Ок
Ночевать где-то собрался ?
Я сейчас на 4-ом в очереди
Ну бывает
Че не поехали?
Хуя вы
Ты где?
Дим
Меня хоть теперь гуталином мазать не будут
Я даже рад
Но такое
Обидно конечно
Хотя для ШМБ, Приемной комиссии и еще какого-то говна 8 минут как нехуй делать
Почикали
Либо мы говно, либо СС своих любит, но нам дали не больше 5 минут
Там короче выступление было на минут 7-8
Переделка "под тает лед"
Там еще когда треш будет
Отрядную
А в конце поем песню
Я выношу пазик
Мы импровизируем какой-нибудь трешак
Ща чисто вопрос вброшу
Ты в универе?
Ну разговорами
А я ещё часа два развлекал девушек склеенных им
Кирюха в общем ушёл
Да я тоже как бы каламбурю
Академ меняет людей
Я ему тоже говорю
Все равно либо этот либо предыдущий сем завалит
1929
Баб за барной стойкой кадрит
А этот идиот
Выпиваем короче с Кирюхой
Хах, чё за херня
На любой новой Газели так можно
А я вот сегодня на работе в тетрис играл
Будете потом в академе работать
ЭЭээ
Всё-таки охеренно быть студентом
Куда вы кстати сегодня с пар съебали?
Спасибо
Только не подумай что у меня мозги поплыли
Или не Лёха
Я Лёха
Если так чисто посмотреть на меня
Так вот, по поводу той херни с именами
Кстати, да, Кирюху не отчислили еще? А то он мне не отвечает на этот вопрос
Не
В итоге
Нас нехило так почикали
Ну такое
Можно же по варикам разбить
Ну а смысл все в одно пихать?
Хуйня в общем какая-то
До теории тупо не дошел
Я Холецкого на потом оставил и что-то с Крамером напутал
Хера ты
Че по методам, много написал?
Спроси при случае у куратора
Короче
У других мб спокойно
У нее не переписывается
Пиздит она
Поч?
А я заметил за год, что с этой херней активно борятся
Несданный рк - недопуск к экзу
Перед экзом, не?
Там на изи
Ща неделя пройдет
Ну и по методам
Второй день почти не пересекаемся
По жизни
Че как?
Димас
Ок
Бл
Ты когда на Курсаче будешь?
Скажу, что самолет задержали)
Все нормально
Звони, буди если в 6.30 в вк не выйду
Оригинально
Ночью то?
Димас, есть подгон
Еду в перегоне на Октябрьскую
Все Садовое прошли?)
Родители уехали, тоже дома с пивком посидел
Грамм 50 водки
С отрядом на собрании
Я пил в бауманке
Я постиг новые высоты
Хмм
А че?
На Павелецкой
В 6
Да
Потом на консультацию
Там вещи передать челу надо
Мне 25 девушек 23.00 во Внуково встречать из Екб
У меня ж репа
Мне Кирилл рассказал, что вы вчера пили
Я про свои цели
Чет хочется и не хочется
Я не знаю
Ну а нахуй бухать
Не
Понял
А
Ну так ты же с какой-то целью интересуешься, приеду я завтра или нет?
Нужно сгонять в тц?
Так
Так
В 12 в мгту
Да
С этим почти пустым листом
Че с титульником делать не знаешь?
Дим
Я наверное в читалке позанимаюсь
Маякни мне, если народу мало будет
Пойдешь на лекции?
Ну а че ты делать то будешь?
Ну
Как в старый добрый первый сем?)
Летом хотя бы типовики делать не надо
Ну согласись
Октябрь чет поебал всех
А че за повод?
Ну такое
Красава
С гитарой?)
Куда намылился?
Можешь завтра лекции по элтеху подогнать?
Дим
Давай свой бар откроем
Димас
По УЛК
Репетиция со стройотрядом
У меня дела
Я
Надо тоже
Физику?
Не, ну заебись сегодня
Все норм, я в своей всратой хуйне
Да забей
Ок
В 7.40 прибывает
Отбой,  все норм
Я 10 будильников поставил, конечно, но возможность проспать все равно есть
Бандит, позвони как проснешься, пожалуйста
Ок
Дорого?
Блин, кул
Так
Дима
Напиши, куда кинуть
Предлагаю проебать тряпки, если на них пойдет много народу
Неплохо
Ну
Лень за телефон лезть
Завтра гляну
Не, не видел, ща гляну
А может в пизду его?
Ну я и подумал
Не, я поспрашивал у ребят, они такие: "ну мы не делаем"
Я ни завтра, ни послезавтра не смогу забрать матрас
Димас
Да ляг поспи
Чет учит
Так же сделаю. Настя вообще запарилась
Если сделал, то ложись лучше, я так считаю
Дз там
Все сделал?
Можно поспать
В универ только к трем сорока
Да хули
Там спор на ящик пива
?
Будешь свидетелем
Дим
Типовик при свечах, блять
Дим, можешь еще придержать у себя матрас?
Найс задумка
Да конечно
Сколько там, лекций 3, наврное
Мне бы еще все в нормальную тетрадь перписать
Пффф
Иродов, он походу как Демидович
Если что-то не решается, глянь в инете. Иродов решен от корки до корки. Вбиваешь первое предложение условия...
Чтоб уж точно знали, что я студент
Нет, так, прикинул как решать. Завтра в очереди в военкомате буду делать
Нет, имхо, это непосильно. Я в прошлый раз пытался, лучшим в последствии оказалось - просто подучить теорию. Тогда хоть что-то поймешь на семинаре
Т.е. вперед по плану?
Ммм
р
Или в пятницу утром закинуть, наприме
А что если его завести до пятницы?
Лан намутим.
Там еще такая херь есть, тип каркас надувной
Он вообще влезет
У меня просто аналог твоего матраса
Але
Димас
Ты титульник для термеха печатал?
В 35
Ты во сколько на Курском будешь?
У меня две лабы с теорией овер 10 страниц каждая. Эта и еще Э-69
Я на курсач раньше прибуду, наверное, сразу в шарагу поеду
Ну слава богу
Ты всю ебалу из Э-2 писал?
Димас, ты как очухаешься из царства Морфея, ответь мне
Вот сто пудов что-то значит
И ничего другого нет на пальцах
Но на среднем
Просто золотое и без всего
Ну вот прям как обручальное
Кольцо
Просто чет меня смутило пиздец
Вот девушки нахуя кольца носят?
Это
Димас, ты может шаришь, я хз
Хуевая чет ситуация
Я не стал командиром, но ожидают от меня теперь еще больше
Да в рот ебал
Проверь
Пойдешь эксперементировать?
Ща
https://nplus1.ru/news/2017/07/25/alcohol-influences-memory?utm_source=pikabuobrazovach&utm_medium=social&utm_campaign=uchenye-podtverdili-uluchshenie-pamyati-posl
Нашел работающий план подготовки к любым экзаменам
Ну я такую инфу слышал
Она вызывает решать задачу к доске
Но проверка вроде как у доски
И чет как-то хитро переводит в рейтинг
А еще ставит по ней оценки по 5-ти бальной шкале
Чумакова проверяет текучку
Я, кстати, вспомнил ответ на твой вопрос
Го по пивку вместо матана
Димас, маякни, когда закончите
Все так же, в 7.40 где-то
В какой пусто, в какой битком
Ну хз, я уже забыл все электрички
в 7.48
Скорее даже позже
Где-то в 7.40
Ок
Ну мне хотя бы направу на флюжку получить
Мб завтра после куратора
Ну хз
Я здесь
А Долинский?
Ок
ок
Мне пока до 8 вечера пить нельзя
Ну-ка
Так что если есть какие-то планы в которых есть пиво, зови
И сегодня мне нужен опохмел
Я,уже
Нет
Это самый ходовой продукт здесь
На перекуре смотрю в щебень, на котором путь лежит, вижу знакомое острие лома. Откапываю - реально лом. Причем походу с нашей ПМС, мужиков из соседней бригады. Ну я позвал нашего отрадного мастера, он этот лом взял, спрятал в нашей вахтовке, мы его привезли в нашу располагу. Мастер мне за это сгущенку дал.
Хз
А, мы еще какой-то лом спиздили
Да хули, там двухметровый кусок валялся еще, надо - новый отрежут
А я его нагло спиздил
Вообще, у меня чувство, что этот обрезок приготовили, чтобы его врезать в стык между двумя рельсами
Обычно они длиной в метр
Это на самом деле редкость - такие обрезки
Можно этот пополам резануть
Я как сувенир взял
Там метр 65 кило весит
А нах больше
Обрезок в 20мм, наверное
Братан, я спиздил рельсу
Я себе целый список написал, назвал: "День Витяна". Все расписал
Еще короче в пересменок, когда я вступал в дежурство, приехал бобик. На вопрос патрульного "Сколько вас здесь", мой уставший предшественник ответил уникальной фразой: "Нас семнадцать, а в сумме двадцать семь"
Пытаются наш хавчик забрать
Тут собаки бегают
Дежурю у костра
На море
Прикинь короче
Не, все мирно решили
Сейчас попытаюсь
Ммм
Ведро так и не достали
С учетом, что наш отрядный завхоз разрешил мне брать тройную порцию еду, потому что я дрыщ, то мб осенью получше буду выглядеть
Фитнес
Норм кстати
Дали путейскую форму
А сегодня уже работаем
В последний раз пьем
Закопали зеленого змея
Прояснилась ситуация
Иначе возможно получить наряд без очереди
Пока комиссар бухой
Надо быть максимально трезвым
Потому что я на вахте сегодня
Ну и я пока сидр только выпил
Кроме поварешки
Пиздец, все бухие
Все, завтра на работу
И скорее всего вечером в последний раз бухну
Сегодня максимум мб тб пройдем, рабочку примерим
Делать нехуй, сегодня только заявление подал на работу
Сегодня в отряде будут перфомансы от меня
Пока можно
Взял темного и сидр
Я психанул
Похуй
Сейчас примемся, так сразу бросят
Работать пока нету
Но кто хочет пока бухает
Насущный вопрос
Димас
Больше денег сохраню
Эх ну ладно
Продизенфицируешься
Твоя случайно не требует?
Моя душа требует кутежа
Ся
Блжать, сессия новая начинает
Кирюху там не числанули?
Чё у вас закончилась философия?
Я обнаружил всемирный наеб
У меня срочная новость
Саныч
Дима
Димас
А вы там в группе НГ справлять не думаете?
Ща я тоже слиняю
Подходи к гз
Погнали. Только напиши, когда освободишься
До 4-5
Работаю
Погнали похаваем
Тут на медосмотре выяснилось, что мне лучше не злоуботреблять
А я бля еще живой
Второй день целины и третий день здесь
Саныч
Че, как отдыхается?
Да
Ну такое бывает
Дим, тетрадь с лекциями по физике очень далеко?
Пздц стыд сейчас будет
А тут Задорожная с Феликсом
Бл. Приехал за направой
Или в понедельник
Надеюсь завтра то он будет
Фак
"Останусь дома, уделю время задачам, пока в памяти свежо"
И знаешь, что я вчера решил?
А у него говорят есть то, что нуно мне
Меня только одно парит. Чет я не видел Феликса в последнее время
Ну а куда я денусь? Готовлюсь, конечно.
"Сегодня 4 двойки поставил. Поставил бы больше, да вот только когда ставлю, Лёшу вспоминаю"
И говорит такой
Он сегодня экзамен принимал
Приходит батя
Ща шутеечка
Я готов был все вывести по волнам
Но блять
Мог и лучше
Хуй с ним
Ну в тд я не силен
Да блять паршиво
У нее на экзамене
29
Ну ок
Феликса нет сегодня?
Да
На передачу
Все хуево
Ок, жду на обычном месте
Я думал еще на Площадь Революции сгонять, соблюсти ритуал
Через 5 минут на Курке
Да мне стыдно было 5 получать
Я нихрена не ответил нормально, затупил еще в паре моментов, хотя эти моменты знал. В общем, ответ никакой. Ну он мне и говорит: "Что с вами делать? Поставлю вам пять". Я его уговаривал мне 5 не ставить
Там очень хуевая ситуация была, как по мне
4
А куда я денусь?
Ок
Да ладно
Ну серьезно, не знаю, как у вас, но у нас после 10-ти уже звонить неприлично
Вечером все-таки лучше тебя читать
Дим, я тебя рад слышать в любое время светлой части суток
Дим, ну не норм звонит в полночь
1/38 что мне попадется этот вопрос
Ладно
Бл
Есть лекция по электролизу?
Чтоб вдвшники не отпиздили
в черную полоску
Там заставляют тельник покупать
А понял
?
?
60 бутылок
На целину
30
№0 литров водки берем
Прикинь короче
Увидишь меня - ждем Гошу
Увидишь Гошу - ждите меня
Норм
Курсач или Бауманская?
Кидану, если он в конфе начнет бузить
Не, я боюсь, Гоша обидется
И придумал мемос про Гошу
Так это сдал экзамен
Единственное, что я сегодня сделал
Нет
Только на земле
Это как Бог
Досроком же сдал
Че нее
Не, ну ты то вообще красава
Ради этой четверки
Но пришлось на доп отвечать
4
Пять - это не фрезеровщик
Столько же, сколько пальцев было бы у тебя на руке, будь ты фрезеровщиком
Изи
Нормас
Алё
И у тебя максимум в нашей группе
А еще у тебя 62 балла по физике
Не, он что-то говорил по химии, но:
1) я приехал ко второй половине
2) вторую половину мы с Долинским обсуждали религию
В общем, ничего сверхважного
Консультация и разговоры про политику
Нет проблем
Если вдруг прочитаешь, то ответь, в чем прикол: в методе по графикам у каждого варика по 2 функции, у тебя 5
Ладно
Блять опять я опоздал
Дим?
Че, проснулся
Так точно
Жиза, но не сегодня... 
О чем я уже успел пожалеть
Ну подходи
Ок, будет сделано
Это не ты не успевал, а элка спешила
Ну и похуй
Ну и ладно
6
3
7
Три цифры
Димас
Теперь сто пудов еду
Я походу теперь монтер пути
Бля
Димас, она мне поставила?
Одну первую
Этот видос, я, кстати хотел тебе на матане показать, но ты дрых
Вот, в 15.35 приеду
Я же говорю
Это
ок
Да, думаю у ребяь в общагеоставить
Ну 15.29. Но пока я не сяду на элку, я не буду уверен, что я приеду в это время
Где-то в 3, наверное
Не знаю, только Настя смогла два листочка урвать, может она написала
И сам раздавал эти листочки
Этот черт давал задания на листочках
Приехал к второй половине химии
На час
Сам короче проспал
7.36
Только не до победного конца
Взаимно
7:46 где-то, если хочешь, можешь не ждать
Нет
Сейчас делаю
Вопрос?
Все зайдет, я гарантирую
От души делаем
Просто
Делаем, короче
Ну да
Я сейчас пока А4 делаю, там посмотрю, что дальше делать буду
Но я уже сколько раз говорил, что видел такое у Стаса в папке
Вообще, чертеж на А4 только вертикально можно расположить
Рамка уменишеная
Нет
Думаю да, ну на крайняк Комус есть
Да
Олег Анатольевич
А так да
Виктор Федорович
А ребята делали
Просто в методе не написано, что к нему чертеж
Так че по плоскому контуру?
Да
Плоский контур делаем?
Прям подгадали
Как раз титульные скинули
Сборка в инвенторе?
Которые эскизы
Я, кстати, слышал инфу, что там в папке должны быть еще и другие чертежи
Только виды придется передвигать
Кстати, прочекал, в инвенторе с А3 на А4 на изичах меняется, с маштабом тоже
Ну мы же можем по очереди показать
На ноуте покажем
К нему блять во всеоружии идти надо
Можем знаешь еще как сделать 
Я завтра ноут принесу, мы там и напечатаем как надо, вот. А если он еще попросит на компе показать, то и это покажем
Сейчас похаваю
Ну хз
Ну те которые не вал и не основание
А да эти чертежи как два пальца обоссать, Дим
Можем чертежи напечатать, а потом прийти и скаЗАТЬ
"Янукович, ты нам ничего про папку не говорил в течение семестра, а тут вот недавно намекнул, что она должна быть, объясни нам концепцию."
Он нам расскажет, мы оформим все это в течение получаса и пойдем подписывать. А на следующей паре попробуем выбить у него РК досроком.
Ну хз
Придешь домой, распиши
Мне неудобно говорить
Не, не звони
Едем к Януковичу завтра?
Нормас
Телефоны палили?
Примерно как на экзамене будет
Ну норм
Ну че, как олимпиада
Ок
Без 5 десять только буду
Да я чет весело проебался
Вроде да
Ты как будешь?
Где-то в 9.45
Спасибо
Димас, вышли мне подготовку
Ок
Да где тебе удобно. Напиши, только где
У меня эльку отменили похоже, наверное где в 14.00-14.10
Дим, если народу завтра будет не густо, за меня можешь не расписываться
А на эту вклейку она не ругалась?
Спасибо
Дим, кинь лабу
У тебя кстати нет каких-нибудь записей по поиску по маске?
Первые номера вообще на изи
50 на 50
нет, линал делаю
Не успею по ходу
спасибо
эксель которая
Можешь спецификацию скинуть
Ты размеры проставлял?
Соединение только закончил
Отличный подгон, спасибо
Ну лан
Дим, есть док по физике с дз?
Есть пщпгг
Мдмдпщпщпщдмдп
Дмдмдпщ
Мдмдпдпщпщпдп
Сдадаадащпщпмд
Пдпщпща
__8_8_8-9-9-9-9
Спасибо
Третий
Дим, можешь проследить, чтоб мой комп никто не занял, пожалуйста?
Точно
На бауманке нет еще может повезти найти условиие
Фоткать надо идти
Не могу, сайт не робит
Я не знаю
Тебе надо, чтобы я понял как это сделать?
Нет
Там вроде в режиме эскиза есть заливка, и там заштриховываешь, выделяя только то, что тебе нужно
А что ты собственно делаешь? Что достраиваешь, как заштриховываешь?
Щас у себя посмотрю как
Сложно
В инвенторе что ли?
Ну листочки будут, напишу
А, лол, его самого нет
Распишусь
7.36
Спасибо
Ок
Дим, не затруднит лекцию по физике скинуть, а то чет почитать захотелось
И ее нет
Второй части у меня нет
Можешь не ждать
9:46 где-то
Ты можешь завтра флешку принести с файлом, который я сейчас кину?
Мне кажется надо винт чертить в соединении
Дим, разобрался?
Вроде бы
Около ГЗ со стороны Яузы. Иду в деканат
В рот я ебал этого Януковича
Да
Столько школьников
Чертеж в инвенторе же в масштабе 2:1?
момент
Ты не собираешься завтра пораньше в универ?
Придумаем
Фак, долго чет. А есть способы как-то ускорить?
Сегодня в унике?
Погнали завтра пивка хлопнем
Электробус
ОКБ Туполева
Один распил рельсы - один отрезной круг, проверено
Это какая-то наебка
Хах, эти вопросы до сих пор актуальны у перваков
Только выехал из своей деревни
Спс
Да
Lf
Привезешь завтра матрас?
Спасибо
Можешь кинуть пожалуйста
Дим, у тебя остались отчёты по Феликсу по второй части?
Ну да
Завтра могу заехать и забрать
Оставь матрас
Ок
Ща к УЛК подойду
Заберёшь матрас?
Да
К кому идти то, и сколько это делают
Ты когда-нибудь брал справку, о том что в бауманке учишься в деканата?
Димас
Взял
Все норм
Димас, утром напиши, я утром за ней полезу
Я тогда один поеду
Я на курсаче в 7:36
Завтра смогу
Не сегодня
В двг
Копию
Можешь в автокадовский на всякий сохранить
Да вроде нет
Ага
Ну тоже видимо два изображения
Он сказал, что должно быть все то, что есть на эскизе
Опять ночью все делать буду
Не, я чет решил отдохнуть
Ага, похоже
Да норм все
Спасибо
Дим, скинь пожайлуста линал последнюю лекцию
Там где шар, пирамида и еще что-то
Вот тот комплекс из трех деталей
Не
Ответы?
7:36
7.36
Похуй
?
Тип если я меняю минусы в одном столбце из-за det <0, она все равно останется матрицей перехода7
а ну норм
преобразование перехода
что под первым пунктом имеется в виду?
Типарь сделал?
Пишут, что не у всех совпало, но в принципе теория та же
Ты меня про физику спросил, я тебе про физику и ответил
Вопросы?
http://www.bmstu.ru/departments/content/materials/mt13/files/643_556162960.pdf
Может методу скинуть?
Металлические и др.
Ну частично
Это то что на 5-ой
Для изготовления отливок применяют литейные сплавы: железоуглеродистые (чугуны и 
стали), сплавы алюминия, магния, меди, цинка, титана и др. Сплав для изготовления отливки вы- 
бирают в соответствии с назначением детали и учетом служебных и технологических свойств. 
Плавка литейных сплавов. Физическая сущность плавки сплавов в литейном производ- 
стве состоит в переходе исходных материалов (шихты) из кристаллического состояния в жидкое, 
происходящем с поглощением теплоты. Смесь твердых материалов, загруженных в плавильную 
печь, называют шихтой. Металлическая часть шихты состоит из материалов металлургической 
промышленности, бытового и промышленного лома и отходов собственного производства (брак 
отливок, элементы литниковой системы, прибыли т. п.). Состав шихты для литейного сплава 
определяется его химическим составом и свойствами. Для обеспечения необходимых условий 
проведения плавки и получения заданного химического состава сплава используют флюсы, лига- 
туры, модификаторы и т. п. 
Флюс – материал, вводимый в плавильную печь или ковш для образования жидких шлаков, 
очищающих металл от вредных примесей. 
Лигатура – сплав двух и более металлов или металлов и неметаллов, используемый для 
изменения химического состава сплава. 
Модификатор – вещество, вводимое в жидкий сплав в малых дозах, не изменяющих суще- 
ственно его химический состав, влияющие на изменение структуры и, как следствие, служебных 
свойств металла
по числу заливок
числу
Сейчас
Он вроде сказал сделать все, кроме 5 и 7
Дим, у меня сбой в электричках жесткий, могу опоздать. Если такое вдруг случится, предупредите преподов
Написал
Я еще первой третий пункт не сделал
нет еще, одна или две работы осталось
Мпасибо
Души
От дыши
Дим, сфоткай эскиз
Ок
Не игнорь
не правда
Это написал Леня
кирилл пидор
Как дела?
Наверное
Я где-то в 6
Во сколько на курсаче будешь?
Здарова
На химии
9.56
Почему нельзя по-нормальному
Бесит эта кафедра
Бесит это говно
Меня все бесит
Ну мы в прошлый раз ЕСКД писали
Завтра сбегаю на 11-ый перед парами и вместо линала готовиться буду
Опять что ли эту хрень писать будем
ЕСКД?
Я не знаю к чему готовиться
Нет
РК1
Если бы ты не напомнил
Нет
Ну и его можно
Эскиз мб
Ок
7.36
Я только сел
Хера ты быстрый
да
7.30-35
Я раньше, наверное
А может в ряду напряжений смотреть не H, a N?
В растворе как бы и ионы алюминия есть, так и азота
Тогда как-то хз
Чем там по его растворимости?
Там наверное Al(NO3)2 осадком выпадает
Ну как я понял уравнение
Разве не так
И реакция пройдет
Значит Ал заменит Н
Восстановительные свойства Al больше чем у H
Ну походу да
А вообще, если они тип вступят в реакцию, то они уже существовать не могут
Так что тут да, можно с помощью ряда активности
Вот тебе пример

Реакция между металлом М1 и ионами другого металла М2+х идет в том случае, когда восст. свойства М1 сильнее, чем восст св-ва М2, т.е. восст. потенциал Е восст.М1 > Е восст.М2. 

По табл. Е восст. Cd > Е восст.Pb, т.е. атомы металлического Cd будут отдавать е- ионам Pb 2+, при этом ионы Pb 2+ будут восстанавливаться до атомов, а атомы Cd переходить в водный р-р в виде ионов Cd 2+. Катионы Cd 2+ образуют с ацетат-анионами соль Cd(CH3COO)2: 
Pb(CH3COO)2 + Cd → Cd(CH3COO)2 +Pb 
Поэтому Pb(CH3COO)2 и Cd не могут одновременно находиться в водной среде. Правда, ради точности, Cd - твердый нерастворимый в воде металл, и потому не может считаться находящимся в водной среде. Но это дела не меняет.
Если у тебя есть просто металл, то да. Если два соединения, то можно по таблице растворимости
Ну примерно
Норм
Завтра же на улице занимаемся?
Я не запаривался и все установил
Как хочешь
Устанавливать?
Я ж ссылку кинул
Ну где-то там ты можешь и прогу скачать
Ты прогу уже установил?
http://www.autodesk.com/education/home
Да, иначе ключ не получишь
С оф сайта
3 или 4
Спасибо, Дим
Бодрый что ли?
Доброе
Бывает
Ты во сколько сегодня на Курском?
7.36
7.30-7.36
Ну как получится
Там пару фразочек осталось влепить, но мне влом уже
Да
18
там умножается на 10^10
Ну вот Rкат например
Или не норма?
10 в 10-ой норма?
У тебя 4 задача по кристаллам какая?
Ага
7:36
Как же все долго идет до моей головы
Сук
Поэтому когда ищем вектор он один получится
Тип у лямбды только одно значение
А бля догнал
Блин, но я же в этом примере могу найти лямбду
Да
Мобильник сел
Ага
Я проебался, к трем приеду
Я сегодня с пассией встречался, чет не до этого было\
Ничего не изменилось, две с половой
Ок
Написал сначала эл. формулу для кислорода там справа
Короче идем снизу вверх
А в натрии ты просто рассматриваешь орбиталь 3s1, как я понял
Ок, ща зарисую
Самое первое, что разбирали, если что
Ну O2 мы разобрали на консультации
Ага
Примерно так же
Во сколько на Курсаче?
Доброе утро
Спасибо
Скинь, че делать по инфе надо
Ну ладно
Слушай, дойдем за 20 минут
Может пешком?
В 7:30 буду
Пытался вчера наладить работу1, но там чет не работает. Сейчас думаю, в чем может быть ошибка
Ну и отлично
Я в 9.43 обычно приезжаю
Ща скажу
хз
Хз
Если невмоготу, кури в межвагонном пространстве
И я бы их выкидывал из поезда
Но многие курят
Нельзя ващет
Ну ок
Подожду тебя где-нибудь
Самому надо прогать
Да лан, шутка
В Кс погомать
Так и думал сделать
начиная с 36 страницы
А сами задачи уже где-то ближе к концу
То что на скрине - это номера задач
Смотри короче
Я вкурил
Ну я открываю файл
Да
Где там?
Там что Настя скинула - это метода
Где условие типовика по химии
Нормас
То надо у него спросить
Ну если Димас позвонил
А консультация наверное в лаборатории
же
К первой паре жк
Во сколько завтра на Курсач приедешь?
https://yadi.sk/d/I4jFu5XU3FnCDH
Ок
Я задержусь на минут 10-15
В эльке
Мне не хватает усердия
Мне чет лень
Не
Спасибо
Из теории
Дим, можешь скинуть, что писали на прошлом ЭВМ
Хорошо
{jhjij
У метро?
Ок
Ага
Лан сам намучу
Доброго утра
Дим, у тебя случайно миллиметровки не завалялось?
Вопрос?
Я еще про боманку написал в обычном для этого месте
Сталь на нижней средней, фланец на средней средней
Не писать инженерную графику
Фланец номер и сталь
В эльке еду, еще одна остановка до Курсача осталась
Там где угол между векторами
Тоже, но меня ответы в последнеем пункте смущают
Решил типарь?
Ты не успел всего на 8 минут
Спасибо
Завтра только вторая задача, не первая, пол линалу?
Дима
Спасибо
Скажи, что заменяем?
Дим, у меня трабл с интегралом, 6.242 решил?
Ок, завтра принесу
Не знаешь, у нас завтра есть лабы?
Я по долгам решать ушел, прикройте плиз на семинаре
Чем то похоже на мою модель поведения
Погнали
Сейчас?
Да
Охуенная лекция, не правда ли?
Где?
Когда, где? Она не закончилась?
Сегодня что ли консультация у элдеда?
И забили хуй на эти обои
Там выпили по банке пиво
В итоге поехал клеить обои к другану в Перово
Ага
Вижу
238
Родители малость офигели
На военке кроме списков ничего
Нет, затупил сильно
Потом подумал, что она не столь интересная
Да новость интересную рассказать
А лан, это потом
А еще
Ок, загляну
Сейчас приехал в бауманку расписание преподов искать
Дохуя
Телефон уехал в Читу
Со старой сонькой
Я свою нокию короче проебал
Кем?
Может завтра вечером в бар сходим
Дорогу чинить
Меня в командировку в Новороссийск отправляли
Но так, весело было
Зарплата в этом году меньше
Не в Москве?
Нормас
Вчера утром приехал
Че, как жизнь
Здорова
Красавчик
Слушай, а ты у Макарыча все сдал,?
Саныч, куда ты всё-таки исчез?
У тебя красивое время
Как отбегались?
Саныч, как вы там?
Везёт, у меня наверное третий час льёт
У меня в Железке пиздец
У тебя ливня наверное нет
Надеюсь это сарказм
Погодка охуенчик, не правда ли?
Нормас так скорость развивают
Ну в общем, финал
Неуд не получила, ибо комиссия сегодня не принимает
Может он грустный
В общем, кончились у меня собутыльники
Кирюха динамит
Хах
Я думал тебя позвать выпить, в надежде, что ты в Москве и здоров
Ну ладно
Эх
В больничку не ходил?
Как ты так вообще умудрился то?
Димас, как здоровье?
Чет ты жестко
Дим, ну че, ты еще не определился?
Сдает хоть?
Как там Кирюха
Ниче, я ему покажу
Вот сука
Изи не ищи?
Чё у вас было то сегодня?
Но чтоб точно
Давай до понедельника
Поэтому она к Волкову шла с целью получить неуд
Перепоступать, какая-то хитрая схема
Так она же переводиться решила
Ок
Я к Макарычу
А, ну ок
Я снова на Бауманской и теперь у меня с собой твой учебник
Ты ж на элке?
Если после врача успею
Завтра пойду внатуре выебываться
Но сука, у меня правильное решение, схуяли +-
Задачу он -+ поставил, сказал, что хоть что-то я правильно сделал
Решение одно и то же
Хотя смысла в этом нет
Он говорит, (кстати, он тоже прав), что надо переходить к распределению по скоростям
Мартинсон
Если это не так, то Мартиносон тоже долбоеб
Или чел который её писал и я - долбоебы?
Можешь из шпор посмотреть задачу второго билета? Она же правильно решена?
Нет
Хахах
Хах
Принял
Я в 45-50 где-то приеду, подождёшь?
Ты на элке?
В метро пиздец какой-то на синей ветке
Двигаюсь на Спортивную
Все?
Как право?
Может взять чего?
Я ща около перека
Принял
Я иду
Ща
Можно
В столовку?
Читалка
Красава
Ты вроде в шарагу собирался
Ты в каком районе
Братишка
Братан
Брат
Димас
Пиздец конечно
Американцы пидорасы что-ли?
Чё то
А вилел
На ОКП приеду
Блять я проспал
В читалке
Плюс минут пять до метро спуститься
По расписанию в 41 минуту
Не подождёшь, у меня следующая
Во сколько прибудешь?
На элке или на подземном черве?
Лучше бы не просыпался
Ага
А то чёт боюсь проебаться
Спасибо
Можешь завтра если в 6.30 в сеть не выйду позвонить?
Меня не кому будить
Димас
Хах
Поживем увидим
Оно через две недели может заживет, но еще не в норме будет
Потому что я вот сейчас не знаю, как на этом бегать три километра
неделе
Ну в первый рабочий на следующей недели
Ой
Схожу к ним в понедельник
Попробую отсрочить
Не знаю, Дим, не знаю
Она стопу фиксирует
Ну легче намного, чем без нее
Мне теперь ещё и морально больно
4300 стоит
Ортез называется
Там херотень на ногу
Не то слово
Недели две ходить
Связки повредил
То к 30 ее уже не будет
Если в 20 лет вывихнул ногу
Ты налом выбрал?
Дим
Ок
Спроси лучше у меня трезвого
Так что сейчас все разговоры вообще бесполезнв
Я уже в киллфише на грудь взял
Я не помню
Да
Не, с нашей дружной все норм, можешь быть уверен этом, я разделяю
Принял
Вы у Лёни?
Зайдём
Потому что я не встану к первой
Нет
Нет
Дома
Наеб???
Спасибо
От души в душу
Отлично
Я завтра послушаю
Скинь
Димас
Ок
Нет
Не, не опоздает
Мб опоздает
Элка ещё не приехала
51-56
Можно совместить
На три
Я опоздаю
В 45-50
Пока не сел на элку, наверное в 51-56
Димас, все нормально?
Давай
Выделяю
Мощно
Нормас
Красиво
На самый верх
На мост в ПГ
Знаешь куда мы с Кариной залезли?
Если она не обблевана - значит новая
Это же элка, чё ты
Бывает
Ну бля
Кирюха отвалился
Твалился
О
Только вышли
Надеюсь он отвалится
Не надо
Не
Блять, как сбросить этот белобрысый хвост
Ну я как всегда в 51-56 спущусь, дождешься?
Ты на элке?
Орел
Я в 51-56 в метро спущусь, подождёшь?
На элке?
Он утонул
Да
Потому что там плохая слышимость
Только я не уверен, что правильно услышал
Ну наверное в ДФ
С 12
Я сча услыхал инфу, что Лунтик в четверг в универе
Дим, а чё, все по съембам дали?
Нахуй нам это помнить
Чё это вообще
На чем валит?
Как там Магарыч?
Ты после пары к Магарычу?
Не знаю
Да
У меня энергетос невостребованный есть, будешь?
Ок
Я в 54 буду
Ну да просто это же остаток
ошибка 1000
Какой бит ты изменил?
Как у тебя?
Хотя я хз с моделированием ошибки
да
а
С помощью синдрома
И ты определяешь в каком бите ошибка
По остатку тип
Ну а если у тебя 4 бит - бит сообщения, то ты находишь синдром ошибки
У меня сейчас все на перекосяк пойдет
У меня 4 бит - это вообще бит остатка
Ну я так понимаю
Смоделировать ошибку при передаче закодированного сообщения в четвертом младшем бите
В задании сказано
Ты типа так ее и смоделируешь
Ошибка в 4-ом младшем бите
Чисто в 4-ом бите цифру меняешь
Никакой ебалы, кроме той, что в презентации вроде писать не надо
короче
Я понял
Ты красавчик
А теперь понимаю
Но я чет прикола с ошибкой не понимаю
Я тебя заебу сегодня
Димас
Спасибо
Там для кодирования же избыточность n-k за 8 брать?
Можешь подсобить с ТК?
Чумакова подходит ко мне, во
Я писать разучился
Блять
Она такая: "Удивительно"
Подходит к Чумаковой, спрашивает: "Как прошла беседа?"
Я: "Нормально, 5"
Сижу короче у маятника, жду Карину
Магарыч мне 5 поставил
Бабушка сейчас отожгла
Спасибо
Дим, можешь сегодняшнюю лекцию скинуть?
Принял
Я где-то в 45 буду на Курском
Распаковывал подарок?
Спасибо
Я опоздаю
Проснулся?
Дим, тебе нравятся кошечки?
Где ты?
Дим
51-56
Вот куда ты спешишь)
Когда прибудешь?
Почему он так угарно вертится
Блин
Хах
Да, наверное
Хз
Едь без меня
Поздно буду
Я явно позже
Да
Заранее спасибо
Позвони в 8 утра пжл
Да
Хера ты далеко уехал
На Курской?
Хех
И так, и так ещё один модуль писать
Тип проверит
Я написал один модуль, он уходил, просто взял с собой
Ну такое
В столовке на ,3
В МГТУ
Спасибо
Да
Я к 12 поеду
Ну с тобой
Нет
Завтра сдавать пойдешь?
Фамилию, имя, группу
ты мог бы ответить, что бросишь
Не, ну т
что про курево с алкоголем ответил?)
Ну ладно
Я сохранил, а потом перед собеседованием стратегию строил, как себя вести
На собеседовании по анкете смотрят, вопросы задают
Ну ладно забей
Скрин сделай
Сохрани ответы, если это возможно
Только про то, что ты знаешь секрет спора про сосиски ни слова
Не обязательно даже подходить на первый, как видишь
Ну так, знаешь хоть, что делать надо
Дим, предпочтение отдается тем, кто в графе: "На какой период хотели бы поехать" пишет про два месяца
Малахит значит
В какой подашь
Записаться
Решил записться?
Мой отряд едет в Краснодарский край, ССО "Буран" традиционно на космодром "Восточный", ССО "Прогресс" сам не определился, у них из вариантов Новосиб, Крым, Калининград
Да
Магарыч у
Вы не пошли к Макарычу?
Тебе в долг сейчас дать?
Сколько
14200-14400 за всё
А ты по поводу отряда шутканул?
Дим
Разум Феликса для меня потемки
Как будто я прям сам во всем этом шарю
У тебя все сумы в ноль сходятся, что тебя беспокоит?
было
бфло
Ну лучше, чем у меня
оформлению
По офремлению хз
Ну так, вроде норм все
Отчёт?
Кидай
Давай в течение часа это сделаю
Мне бы на трамвае до Авиамоторной было бы удобно, но да, можно
Ммм
Эх
Поехали с нами
Уговори Серёгу
С нами еще Макс думал, даже билет оформил, но он отказался по итогу
Да
Там неделю делать нечего
Так вот
Серега взял меня на понт
Привет
Спасибо
На самом деле рейтинг так себе, народ не охотно выставляет оценки преподам http://baumanki.net/dossier/high-school/category-5.html
а
Не такой, как у Куров
Ну зато на бауманки.нет у него рейтинг нормальный
Ага
А че за дедок?
Но и Брызгалов тогда мог быть молодым
Слышал историю, что он на тройки учился и теперь так на студентах отыгрывается
А потом мне доказывал обратное
Сначала одному кричал, что машина умнее человека
Ага, бывает моментами
Но что-то как-то не пошло
Двумя лабами
Тип надо уже было модуль закрыть
И СМ9
Надо как-нибудь будет заглянуть. 
А еще говорят, там самая вкусная столовка
У них же еще и колесные машины есть, и гусеничная техника
Да прям везде космос
А матан?  У нас же его вроде разные кафедры ведут, есть же расхождение в программах
Что-то еще досдавал?
СМ1 так то топ
Ну зато там нет ни Курова, ни Рязановой
А, ты тип уже не с нами?
А ты переводился?  Откуда?
Отрабатывал?
Следующая литейка
Закончили сварку, на изи, преподы норм
А что я в термосе постоянно таскаю?
Чефир в сладость
И Борис
Коля мб будет, он обычно приходит по Субботам
Неа, не буду
https://vk.com/vladrobot
Спасибо
Денис привет.
Ты отдал блок?
Просто позвонить, сказать что ты из Бауманки привез БУП, попросить его забрать на проходной
или 89154716838 - это может быть любой причастный работяга
Сенин Александр Викторович 89154716811
89162399114
Я с Астапом в Континенталь поехал
Антон, мы если что в столовой на третьем этаже за деканатом ИУ
Ок
Весь наш диалог упирается в то, что тебе нужно заработать денег, а я не хочу отдавать деньги за то, что могу сделать сам. Я думаю логического конца у такого пути
Зачем терять год в универе, если можно отслужить?
Из-за отсутствия рвения к учебе
Я в армию, спасибо
Что касается аналоговых схем, то из недавнего я занимался с различными датчиками напряжения и тока, имеющими аналоговый выход (в основном токовая петля 4-20 мА или просто изменяемое напряжение). Из цифрового ШИМ пробовал ну и работа с разными протоколами передачи данных (I2C, SPI, протоколы CAN шины). 
Ну это если я правильно понял суть вопроса
Ну так, немного имело место быть
89199607311
Спасибо
Можно мне тогда адрес, куда ехать и ваш контактный номер на всякий пожарный
Смирнов Алексей Александрович
Ну тогда можно в понедельник в 8 утра
По субботам работаете?
А какой у вас график?
Валерий, добрый день. Я от Михаила Губанова по поводу вакансии программиста
Да не за что)
Исходники как всегда остались и всегда можно что-то отредактировать
Ага
Я все фотографировал в raw - это когда информация с матрицы в фотоаппарате никак не обрабатывается и записывается в сыром виде - как есть. Просто отредактировать и всё
Жду внутри
Я в УЛК
УЛК
Только один момент не понимаю: как понять, что надо топить остальных
Да
Ок, понял
А ты можешь у него спросить, как от зацикленности избавиться: подтереть что-нибудь или разбавить?
Его можно в вк найти?
Саня Даруткин?
Старики же в основном топят?
Мне тут еще сказали, что я речь с сомнений начинаю: "Я думал, препятствия..." и т.д., говорят, что это неправильно. Что думаешь по этому поводу?
Вася вроде даже сомневался, он не знал точно, поедет или нет
Ну да, скорее как козырь
Вася же ксср?
Я не думаю, что это надо в речи говорить. И правильно ли вообще топить?
Мне Андрей сказал, что к выборам надо речь приготовить речь. На что эта речь должна быть направлена?  Я должен сказать, почему меня должны выбрать?
Привет. 
Сможешь ответить мне на мои вопросы, когда у тебя на это время будет?
Принял
Ну лично в моем представлении - это как раз и была ответственность перед университетом через штаб МГТУ и ответственность перед СОСО
Это не как ответственность перед штабами?
Честно, мне помогли чуть-чуть со стороны
Привет.
Сейчас, почти готово
Она уже в процессе
Спасибо
к чему
А есть еще что-то, как чему можно заранее приготовиться?
У меня тоже перечеркнуто и 1.67 написано
Кто-то неверно посчитал, она и записала
Там какая-то херня была
Не помню уже
Или вала
Ты такую же брал в расчете подшипника
сигама и = 0.3 сигма в
Я че, помню что ли
ну 0.17 значит
а
У нас вроде 3 получалось
потому что >= чему-то там
экспериментально получили, что вот так считать надо
В плане эмпирическая формула
По-моему так и берется
А не туда гляжу
kсигма и kt
по табл
Для чего именно?
Да
Ты выбираешь подшипник по наиболее нагруженному состоянию. Рассчитав подшипник для реакции опоры 66.8, 85,8 он не факт что выдержит
А почему 66.8?
да
Нам опасную точку находить надр
Она у тебя в двух направлениях есть эта нагрузка
Ты должен узнать сумарную нагрузку в точке
Потому что
Ну как осевая гнёт вала, так момент и направлен
Получается осевая влияет на эпюру
Ну осевая у тебя создаёт этот момент
То у меня в первом колесе зацепление наверху
Ну если как у меня
Оставь как есть, на эпюру вроде не влияет
С осевыми мне до сих пор не очень понятно
Только по условию второе зацепление должно быть через 180 градусов
Сам придумываешь
Воображение
Ну у меня в тетради нарисовано, что если зацепление снизу, то направо, если вверху, то налево
Хотя хз
Мне кажется с осевыми не так
Но это из-за того что у нас профиль зубчатого колеса - эвольвента
Я не помню, как он называется
У нас он всегда равен 20
В матане ещё не разбирался, извини. Не могу ответить
Сам справлюсь, спасибо
В армии вот карантин ввели. Запретили увольнения и побывки
Сейчас тоже запрещают. Но как тут говорят: "Можно всё, главное не спалиться". К тому же служу на выселках, тут из начальства только один сержант, которому пофигу на наши телефоны.
Как у вас там? Карантин?
Спасибо большое)
Неужели далеко? В Твери нет городского пляжа?
К тебя же Волга рядом
Ещё штормило, волны были
Да, море классное
Отдыхаем сейчас. Только-только из Адлера приехали
Я молчок
Правда 6-ую с 5-ой перепутал
Да, на Измайлово
Ну как тусили. Так посиделки, иногда с алкоголем
Иушной
В 6-ой
Не
Не наблюдаю, честно
Ну это может раньше так было
Не, из Москвы мало кто в Железку поедет
Они в Бельгию улетели на выходные
Ой, не факт, не факт)
Поздновато, не спорю
Лекции дописываю
Ну как сказать... Не легко, но работать можно
У нас это вдали от политики
Ну в Екб у нас фестиваль отрядной песни был, туда отряды со всей Свердловской области и соседних регионов съезжаются. А так как наш отряд входит в Свердловский Областной Студенческий Отряд,  то и нас там ждали. Ну мы взяли недельный отпуск и поехали туда.
Привет. 
С прошедшим тебя Днем Рождения.
Вот живем потихоньку, работаем. Вчера только из Екатеринбурга вернулись
Мне кажется, раз в год что-то подобное происходит с погодой
Привет. Ну я на себе почти не ощутил, либо в транспорте был, либо в здании. Но ветрюга стоял. Много веток вчера валялось, кое-где деревья упавшие. Читал, что на юге Москвы вообще смерч видели
Спасибо, Олег
Ведомость не дошла
Вот не надо мне тут. Я все закрыл
Так шо держалки получается нет
Ну это та коробка
Я не помню
Там может быть держалка с лупой
В нижнем скорее всего
В ящике стола
У меня есть коробка от Кота
Жала только хуевые
В липгарте скорее всего
Типа с крокодилами?
Да, это именно какая-то хуйня от багажника бмв
А чё, какой-то кипешь поднялся?
Ну значит так и было
Сам отчёт наверное где-то в сервисном сопровождении забыт
И то, статистику я вроде не допечатал
В котором просто отдельно писалось про статистику
Я помню что у меня это был один большой отчёт
Ааа хер знает
Как нового бухгалтера зовут?
Первый этап - пусконаладочные работы, второй - сопровождение
Если ты про тот, который перед моим уходом в армию закрывался
Вроде
Два этапа
Я сейчас прийду
Стоит?
Я заводной апельсин не смотрел
Не рационально
А чё менять направление?
Глупо это в армию попасть
Отписались - значит не любили
Я пытаюсь забайтить аудиторию
Глянь коробку на моем системнике
Лучше потом стяжками лишнее скрепить
Считай, что это внесение рационализаторского предложения в конструкцию
Они изгибаются в нехороших местах
Надо подлиннее провод искать
Там просто корпус такой, что не повредить сложновато
Может как раз там и лежит один из повреждённых
Можешь в моём столе что-нибудь посмотреть
У нас один провод был повреждённым
То всё
Если там нет
На столе в банане мб
Хм, точно
Не знаю, может быть какое-нибудь Российское общество антибезлактозников
Ну понял, спасибо
Вот я такой персонаж
Знаешь, иногда есть персы, которые безвозмездно выдают либо вещи для квестов, либо пополняют твои запасы так же безвозмездно, но ограниченно на тех локациях, где нормальных торговцев нет
Из-за ворот
Очень серьезные персы, торгуют по серьезному. Но это отдельные квесты. Так наш прапор теперь торгует цементом, который мы для него спиздили
Каптер может имуществом торгануть: тапочки, мыло, шампуни, туалетка
Шоколад, сиги, энергетосы, всякие сладости и выпечка, шаурма, напитки
Есть персы-торговцы
Иногда можно телефон так купить
Или зарядником
Может пачкой сиг
Простые персы торгуют своими вещами
И ты можешь подойти к любому персу, и он обязательно будет чем-то торговать
Полуразруха
Огромная, но ограниченная локация
Я тут недавно подумал, что армия - это игра Сталкер
Тут мусор, который скидывают по приказу прапора в кусты, по приказу этого же прапора вынимают из кустов
Тут веточка, которая лежала точно несколько месяцев может замозолить глаза комбату только сегодня
А, ещё я в поле нашёл бампер от жигулей
Это моя будущая золотая жила
Уж про то, что цинки по всей территории валяются я говорить не буду
Ещё я недавно нашёл гранату для подствольника, три нераскуроченных пули без гильз, и плату, которую впаривают военным за 8,5к
Мы с парнями угораем - пытаемся на построении произносить слово блять так, чтобы совпало с полканом
Тут есть полкан, каждое третье слово которого - "блять"
Мы тут на днях в баню ходили
Там не такой абсурд
Я бы не увидел всего абсурда и маразма
Если бы я в зачетке отметился
Это ты недооцениваешь солдат
Пройду КПП в армейке, пройду КПП и в общаге
А, ещё штык-нож
Прикладом
С боеприпасами беда, но я так
Автомат
За ночь успею
А тут до Москвы не так далеко бежать
Кстати, за мной закрепили оружие
Ха-ха-ха
Сегодня ничего не сдавал
Чё, как сессия?
Жесть
Ну-ка
Там же дороги не везде есть
Ебать
У Вани прикольный вариант
Интересно, на поезде?
Ебасы завезли уже туда?
И портовые шлюхи?
На НГ шашлык покушали
Скоро меня на полигон сошлют, так там вообще отдельная казарма на 10 человек со своей кухней, туалетом, душем
Я ж теперь в Ногинске
Тут настолько рассос, что со смартфоном норм
Пфф, их не забирали
Как будто скучный детский лагерь
Да чёт рассос на праздниках
Как новый год?
Хопа
Домаршировался, сейчас на присяге через боль все делал, сегодня его в госпиталь кладут
У него с детства какая-то херня с коленями
У меня в роте пацан
Будешь потом присягать там же где и я
Добухаешься
А чё на девятке, а не в лабе?
Да, Серёга рассказал
И девушка Серёги
Ещё четверо с отряда должны были быть, но они затупили
И друг с универа
Родители
Нет, выходной с ночёвкой дома дали
Увольнение
Спасибо
Микро-ДМБ
Еду домой
Присягнул
Здравия желаю
Понаехали блять чуваши и сразу же всех русофобами сделали
Я русский
С каких пор я русофоб?
Но если Сербия это Россия
Забайкалье не Россия
В армии сейчас курорт
Особенно перед сессией
Да даже в паре лаб ничего страшного
Слушай, ничего страшного в пропуске рк и лаб нет
Поиграл бы в футбол
Послушал бы умных людей
Чё так
Как Нижний?
Он подумал, что раз уж сын начальника ушёл, то он уж точно должен уйти
Ему сильно надоело
Ну ему надоело
Уже несколько месяцев в курсе
Я в курсе
Просто информирую
Согласен
Да
А в ней добавлен "Additional CAN Signal to stop charging and unlock the plug as option to the hard-wired Charging Stop Switch"
Для vc-vccu 8 версия вышла
Мне тут вектор прислал рассылку
В паблосе жизнь кипит и я доволен
Да похуй вообще
А понял
???
В какую?
Передать мне привет ты можешь прямо здесь
АА
Да завтра бывший начальник приезжает
Спасибо
И меня положили в госпиталь
И передал твою просьбу
Это просто я позвонил исполнительному директору мака в России
Нет
И тут итэлма
Какое-то странное решение проблемы
Сразу всю тумбу забрал
Хера ты профессионал
Или пусть Дима Захаров возьмёт
Забери себе симки с СД картами хотя бы
А барахолку в ящике никто не прибрал?
Кто моё место занял?
Кстати
Пока все заебись
С немецким
Правда чаще программного характера
С вектором тоже ж проблемы возникали
А то чё блок в Рязань везти
Или ты, например
Но никто не дал гарантий, что рязанцы свой перепаивать не будет 1000 раз
Разведёт и 100 штук соберёт
Саня Зайцев за день придумает
Ну честно
Вектор то херня по сути
Нам до Германии ещё далеко
При этом на приборке не горит ничего
Помнишь, ещё с перегревом ещё было: нагревается, двигатель вырубается и ебас на одном колесе едет
В P-CAN он пакетами выкидывает ошибки с жёлтой и красной лампами, горящими перманентно, однако если смотреть отдельно сообщения, которые показывают состояние инверторов и приводов (которые ещё в автограф забиты), так там все в кайф
Вот к концу своей работы я дико вообще перестал понимать
И отрубается
Мб бортовая сеть не выдерживает нагрузку
Я помню как-то весной открывали разъём накрышного жгута, так там всё в медной патине было
Или дребезг контактов
Может рил где-то окислилось
Чё сказал?
По хв боксу?
Он по батареям приезжал?
Чё, как там ебасы
Ну спроси у него завтра на работе
Я кроме него ещё пару знаю
Не первый и не единственный
Не слышал?
У него непереносимость. Отёк Квинке от молока
Ему можно
Посмотри на крышку
Второй раз подряд
Я ставил отложенные, что за херня
Да блять
Так меня сразу в госпиталь и прописали
Как сказал там, что я генерал-майор
Я как в часть приехал
А вот генерал-майор есть
Нет такого звания
Я генерал-майор, между прочим
Слово офицера
Отвечаю
Но я ел только нагеттсы
Свинец в плече
Какие-то тесты хорошо прохожу, какие-то не очень
Неа
Да всё там же
Одному ему известным
Он такой, по понятиям
На моём армейском пути пока самый неадекватный - казах
Ну кавказцы есть, но не много
Одни чуваши, ей богу
Или у чувака у самого всё спиздили
Старый китель уже давно можно было утилизировать
Штаны и китель
Берцы не спиздили
Кто спиздил - осталось неизвестным
В санчасти чилят в нижнем белье
Но слова не кулаки
Мне словесно конечно потом влетело от дембеля
И почему-то начал ругать дембеля, который в санчасти служит
Он подумал
Доложил командиру роты
А я доложил об этом через два дня
У меня форму спиздили
И сделать так, что дембелю за меня по мозгам влетело
Но я успел накосячить
Верный признак
Ну меня не отпиздили
Пока командиры не видят
Не
Там серьезно, где можно срезать путь, там и вытаптывают
Не
Сначала просто с простудой, а потом с болячкой
Остальное время в лазарете лежал
Госпитализировали меня четыре дня назад
Дедовщины точно нет
Ну так, на первый взгляд нормально вроде
Блин, я в своей роте от силы часа 4 пробыл. Потом санчасть, потом госпиталь
Но у Кота пока самые лучшие посты
Ты там сам на себя не похож
Я видел)
Молока не дают только
Санаторий
В госпитале норм
Солдат может "родить" что угодно
Хз
А у меня жалоб никаких не было
Да просто военкомат нормально не проверял, а в части проверели. Потому что врачи в части в случае чего крайними будут
По их результатам могут вернуть, а могут вылечить и понизить категорию годности
Я прохожу обследования
50/50
Да нашли болячку
Чиллю
Лежу в госпитале
Так, ну чё там ебасы?
Погнали
На работе буду поздно
https://vk.com/lexadrinkmilk
Я себе слабо это представляю
На другой конец страны, пипец
Их же туда ещё пригнать надо
Только вопрос: а есть ли там уже электробусы?
Можешь прямо сейчас
Ну езжай
Хзхз
Это во Владивосток
Я там два отложил к себе в ящик
Надо по новой
Да я уже забыл, что там из проводов надо
Оснастку?
Я донастроил их наконец
Нет)0))))
Чё, работать хочется?
Вообще не уверен, что кто-то будет
Наверное
Свой праздник
Не, у него там как обычная свадьба
Хз
Почему? Я, наверное, буду
Он уже ушел и до понедельника не появится
МП-10 теперь паяют в парке
Ну празднование будет послезавтра
Хз
Ну кольцо у него есть
и в пятницу женится
Астап сделал приборку
Я переквалифицировался в Серегу, теперь БУПы чиню я
Да в общем ничего нового
Завтра у Сереги спрошу
Хз, я чет не спрашивал
Ну я его починил
Да
И оторвал 9, если не больше дорожек от посадочного места стмки
Ну я недавно паял БУП
Саня и Кот сто пудов ещё там
Мб кто-то остался
Я не последним уходил
А чё?
Ага
Нет
Если надо что-то с датчиком поменять, меняйте
Если надо, я удалённо поменяю
Не меняй настройки
Ищи в Слаке
И сюда не отправляется
Твой ебучий Гугл блокирует приём письма
Да я тебе скинул архив
Уже скинул
Я возвращался
Ты просто позвонил, когда мы обедать смылись
Хотя не совсем, один резюк греется, но мне кажется со стабилитронами тоже самое
37 подал, вообще похуй
Пфф, я уже попробовал
В общем, оно и так, и так работает
Вообще да
Ну типо того
А еще по схеме выходит, чо стабилитроны там нахуй не нужны
Стабилитрон на напряжение стабилизации 47в
То чего надо, нет в наличии
Не, их пока ещё есть, хотя можно купить ленту из 15 штук. Хотя не обязательно
Ща
Ну возможно туда будет кабель подключить, если надо будет перепрошиться
То есть спокойно вообще, ничего не мешает
Да
Я собираюсь на наше РМВ в это место ethernet разъём ставить. Мне надо знать, чисто физически получится туда рукой дотянуться
Мне нужно провести эргономический тест
Вы уже в парке?
Или скорее старую
Твой чип просто не поддерживает новую обнову еды
Заболел?
Валентин Петрович просто ориентирует разработку интерфейса ещё и на силовые структуры
18FF8F03 
18FF9F1E 
18303127 
18303227 
18303027
Было бы прикольно, если там can-wifi будет, но не критично
Можешь в свободную минуту на любом ебасе щит за водилой сфоткать
В парке сегодня?
Понял. В общем дописал отчёт, на рабочее место вернусь - скину почитать
Жесть
А че, демонстрации Глотову не хватило
А сегодня че?
Там были какие-нибудь недостатки еще?
А что вы делали вчера?
Че там, Глотов подписал там вчера?
В части 186 и не писался. не знаю вообще че там
В части БУП уже почти дописан
Я ее выложил с утра, как на работу приехал
Нужна? Я около МГТУ, могу заскочить
Вчера флешку от пкана вроде никто не брал
Нужно, но я забыл чё
А то мне поэкспериментировать с MP10 охота
Приедешь сегодня в лучший технический с богатой историей?
Борис в отпуске
Если что, Борис вернулся
Не считал. Вроде 9
Борис со мной на три недели что ли попрощался в субботу
Практика так-то не на три дня
Обрыв мб до входа устройства в шину
Мы тоже. Ходили обедать не в столовку, возвращались - промокли
Перепутаны провода
Отсутствия терминатора
Проверь, мб обрыв
Включи все и попробуй посмотреть
Да, точно
Только при 24В она может в сон уйти и ничего не давать
и так и так
Проверь почту, там письмо от Илюхи
А ПО?
У вас там есть ST-link и ПО для прошивки?
Ты же умеешь БУП прошивать
Видел я вчера прогу прислал
Ну
да не, просто спросил
В парке что ли?
У тебя это всё в таблице есть, которую я сфоткал
Что именно?
Какие настройки?
???
Мой ноут не при мне
ща
Не торопись с автографами
Можем такой вариант: ты едешь в парк, я дописываю часть отчёта, п ты в следующий раз используешь её, как пример
То есть ты в парк первым делом?
Ну вообще я собирался побыстрее его закончить
Ну знаешь типа когда выключишь телефон и включишь, значения разные будут
Не думаю, что дело в калибровке. Может дело в условиях
От датчика до контролера на боксе
Сопротивление мб как-нибудь меняется
Ты не допускаешь варианта, что в сервисной группе могут быть долбоебы?
У них выходной был
Бывает, че
начальство улетает
Сан Толича тоже не будет
В воскресенье улетают
Неделя
Да, в Китай
Короче, понедельник-вторник не вылезаем из отчета
стяжкт
кабель
У тебя же все
Не ставил
Прям плотно
Предлагаю плотно засесть понедельник-вторник
И я почти половину второй части написал
Всего короче две части
Це полнейшее говно
Так шо полегче будет
Прояснил
Я уточнил у ДО че как
Пиздец много
так шо готовься
Отчет готовить
паш, там глобал задача на следующей неделе
Забьем, короче
Не забьем, а оставим на тест новой прошивки
Да привези в понед на работу
Хз
Да
А че это за черная хуйня "панасоник"?
Не, не поеду
Снимай, он старый
А он чет не робит давно уже
Приедет MP10, если не досижусь с ним до поздна, до поеду
114 появилось
А то в сети то оно появилось, но инфы чет никакой вообще, даже GPS
Ну вообще я вижу, что оно появилось в сети
Какое устройство?
Потому что Антоха с него уже работал
Сейчас драйвер скину
Ну так подключи и установи драйвер
Я где-то в три выезжать буду
Ты там на весь день?
Так уж и быть
Ставь
Ну ладно
Ну там легко в принципе прошить
Блин, круто
Типа проще на столе прошить, потом поставить
Можно прошить, только потом эти машины ловить
Если что-то осталось из автографов, не устанавливай, они новую прошивку пришлют скоро, прошивать придется
Я наверное днём поработаю над отчётом, а к вечеру поеду в парк
А остальные потом
Давай короче две поставим на гаражные
У тебя есть ещё чем в парке заняться?
Хз
Хз
Блин хз
Да
Один раз уже чикнули, я на машину, которая ТО-1 приходила, ставил
Опять же прийдёт какой-нибудь континентальщик и чикнет по-приколу
А хер знает сколько они простоят
Если провода никто не тронет
Наверное на них
Блять как сложно
Спроси у Сенина, чё с гаражными
Короче, ты только один поставил?
Не 42?
А чё за vin с той соплей?
Реле подогрева и пин подогрева
Тогда это выглядит правдоподобно
Может в 5?
В какой пин можешь глянуть
Куда провод идёт?
А лол, 23 как раз в Тюмени
Да
На 29 стоит вроде
Ты 1425099 на какой установил?
Но я слышал что-то когда-то давно, что до 23 вина
Нет
Если не выходит поставить все 6 сегодня забей, до субботы растянем. Я вчера ДО предупредил, что возможно сроки просрем, он сказал, что ничего страшного
Когда там водитель машину принимает или еще что
Ну хз, я бы на нелинейные не ставил. Вдруг еще какие-то проверки есть
Паш, если вдруг в парке увидишь ебас 430272, загляни, посмотри че там с автографом, а то он как-то подозрительно на зарядной станции пропал из сети
Да
По отчётам завтра скажу
Не ставим
Отчётом почти целый день занимался
Да ничего особого
И забили
Который когда-то давно начали
На самом деле имеется в виду тот большой отчёт
Видел письмо от Бутаровича?
Найс, ну тогда послезавтра и поспрашиваю чё как
В понедельник будешь?
Норм
Твоя?
Да
Ну да
Термоусадку не ты заказал?
Да, я вижу, что коробок прибавилось)
Хочется войти в курс дела
Да я просто тут вышел работать
Ты будешь летом работать?
Здоров
Но там они пишут, когда доставка
Вроде нет
Да
Ну потому что 10 штук я собрал, 5 ты уже собрал, и как понимаю осталось 15
В сумме надо не менее 30 поставить на данный момент. Будет ли потом ещё я хз
Спроси у ДО
Да чисто двусторонний скотч использовать и всё
Использовать ещё раз
Может Андрей знает
Вообще, эти же пины в Пазе используются, можно спросить у тех, кто им занимается
Херова
Они в комплекте с разъёмами были. Предполагаю, что их можно количество совпадает с количеством черных разъёмов *3
В комплекте были
Блин, не знаю
В плане? Как их найти в инете или как их найти в коробках?
В зип-пакете помимо предов ещё mini-Fit 2x2. Это поможет при поиске
Взяли у тебя - возьми у других
Это как-то по армейски)
Хм...
А если не хватит предов, то это обычные автомобильные на 1А
Там зип-пакет где-то в коробках был
Предохранители нашел?
Он же не сразу координаты определяет, может в этом проблема
На нём просто симка из другой партии
Мне кажется просто неплотно прилегает
Вставлять нужно в тот, что ближе к плате
Слот на две симки
А, там ещё хитрая херня
Значит нормал
60 мб
Там трафик интернет есть доступный?
Вообще была проблема, вот эта маленькая симка выпадала из большой, я ее скрепочкой к контактам прижимал
Зайди в таблицу "Данные сим" и по данным оттуда попробуй зайти в личный кабинет на Мегафоне. Вдруг там с деньгами чё не так
Я корпуса из расчета 3 штуки на прибор считал. Потом решил экономить
Или эту же симку в другой прибор
А попробуй другую симку вставить
Хммм
Открой, может симка неплотно прилегает
Только покупать. Ещё на 15 рассчитывай
Да
Возьми лабороторный блок питания и с него подай
Берёшь блок питания...
Ты к питалову подключил?
Ага
Ну можно его
Нет
Поменяй
Мы даже китайцам отсылали, потому что сами не имели возможности
Я не помню этого момента в доках
Ну у нас нет вроде
Мб, но я сейчас не имею возможности посмотреть. Я на даче
Ничего нет
Сейчас со мной?
У меня это в каком плане?
На всякий
Так я тебе для справки прислал
Там количество надо пересчитать
А письмо есть
Только то, что лежит в столе. Я присылал ДО письмо о том, что надо докупить, сейчас перешлю
Их в любом случае надо прошивать
Ну можешь привнести чего-то своего в этот, так сказать, проект
Мне кажется это геморрно
А как ты это сделаешь?
У меня картофан кончился уже
Где вас найти то
Вам взять чё-нибудь в магазе?
Я только-только освободился, иду к метро. Где-то через минут 40
С УЛК иду
Минут 5-10 и я в электроклабе
Я свободен
Тук-тук
Я ещё пока занят
Ок, давай тогда там и встретимся после 5
Тип зайти?
Буду
И про настройку там есть
На сервере есть метода по сборке
Вот и всё
Четыре готовых лежат у меня на столе, один готовый при мне
В целом Борис шарит
Смотря по какому аспекту
Ок
Ну так к слову
Он тут еще сказал что старые запчасти нужно ему отправить
?
Типа три готовы к отправке а один еще в ремонте
Да
Т9
Будем
Да пох уже, завтра Илья приедет с программатором, там решать будете
Ну в плане. Довел до такого же состояния как и остальные
И 74 я сломал
И отдельно 68, 77, 86, 106
58-60
36, 38-40
С 46 по 50, например
Там реально прям группами не шьются
Не через кан не возможно - нет программаторов в сказке
Да
Там даже на разных жгутах, я с Глебом распараллелил
И один я уебал
По кану
Кстати, только 16 блоков не прошилось
У тебя на ноуте 10?
Блооо
Как ты с этим справлялся
У меня там один драйвер не устанавливается, говорит, что для win10
Вопрос
Спрашивал че по ХВ боксам
Тут Сенин звонил
Посмотри в верхнем ящике стола в коробке "пины и разъёмы"
Какие у вас ещё вчера проблемы были?
Лиазовцы
Они сейчас её сами катают
Блин Паш, начинай с конкретики
Да
Я уже в парке
Ок
Понял
А что мы с ними сделаем?
???
Что надо, давай конкретнее
Автограф с одной машины переставить на другую
Еду
Ок
У меня без звука на постоянке
Я спал
Звонил
Через 15 минут буду в КБ
Да у меня
Вообще, наверное надо
Отправят - поеду
Привет
И dbc вместе с Диминой прогой
И таблица с сигналами
У Вани была димина прога
А в чем проблема записать трейс на ванин?
Можно было записать трейс и посмотреть
Я Ване присылал таблицу с сигналами
На другой зарядке может другая проблема
На зарядке или без
Он его всегда должен видеть
Ну не видел он резистора вообще
Не было сигнала InletMotor Status
Цп было
Пантограф не падал
Проси подвеску поднять
Цп не ловит
Только блин, если у них с первого раза заряжаться не будет
Мд - 7ая
БУП старая
Она чисто под наш уход пришла
Не знаю
А чё с 53 я так и не понял
Мбмб
Все одно и тоже
Я его на другой машине пробовал
Может сломался
На 48 он просто этим пином нихуя не видит
Хз
У него на все одно решение
"Проблема не в векторе"
Там Энвер завтра пиздеть "Бля Вектор прошивайте" в любой удобный случай
А чем вы ИТЭЛМУ шили?
Не знаю, меня тогда не было
Да
Толку, что я завтра его заберу
Или в Бауманку
Домой?
В смысле
Хехехехе
Похоже скоро выезжаем
Не знаю, я спрашивал
Хз, если надо, я поеду
Ес чо, у меня одна пара осталась
В парк не поехал?
Кириллица
Ой
Он не открывает, если в пути к файлу - латиница
не знвю
От качества связи наверное зависит
Не знаю
?? Какая задержка?
Ток не просто в рабочих материалах, а в сервисном сопровождении/рабочие материалы
Там сразу все отчёты собраны если чё
Там в папке рабочие материалы, есть док "Технический отчёт..."
Я то просто даже не все изменения помню, ты с этим как-то побольше работал
Комплексно надо, и прошивку и Итэлму
Запретом подъёма без стояночного
Не, ну езжу с пантографом мы я помню решили
Да можешь даже не на страницу, а насколько соберётся
Что-то из серии: была хуйня - обнаружили хуйню - решили хуйню, посмотрите, как мы эту хуйню решали
Езда с пантографом
Ещё что-нибудь
Вот это пропадание сообщений
Про ту херню, с которой мы столкнулись за 5 месяцев обслуживание
Блин, а можешь для отчёта какой-нибудь текст на страницу - полторы A4 14 шрифтом набросать про  работу с ИТЭЛМОЙ
Чё у тебя завтра с утра по планам на работе?
Паш
Чё на нас опять говном кидаются?
Как там у вас?
окей
пхах
Да
Что случилось, что тебя выдернули?
Прошит
Визуально отличить прошитый от не прошитого можно по скорости пантографа
Мой вопрос "Как?" Относится про почему ты сейчас шьешь
Прошит
Как?
Я в телегу кидал
Только в таблице
Никак
Но в парке я выхожу всегда
Мб когда-то давно
Пусть сами прошивают
Мне ДО сказал забить, я забил
В общем-то нихуя и не было
Ему об этом сказал Сенин. Сенин сказал, что якобы была об этом договоренность с нами
Мне звонил нач смены просил три машины прошить
Нет там такой пиздец вообще
Тебе Сергей звонил?
Видел письмо от ДО?
Живой, вот только ноут не успел занести
Да я Автограф тестить хочу
Я если чё в парк выдвигаюсь
Там починили БУП, спрашивай Саню
Они сказали, что ничего не надо
Спросил чё шить
Я приехал в парк
А я говорю, что ничего не шил
Я вчера ничего не шил
Может вообще не в этом проблема
Блять, да пусть трейс запишут, чё мы гадаем
Я не знаю, когда я на ней тестил, ничего не появлялось
Похорошему трейс записать
Ну хз, Дима правил, может там не актуалити прошивка залита
По ошибке пантографа?
Не, я думаю такого быть не может
Странно
Там сначала ошибка, а потом поднимается?
Или погоди
Питание на моторчик БУП даёт
Наверное да
Ну да вроде
Они и сами когда что-то ставят новое, учёт не ведут
А Энвер доступа не имеет
Они знают, но похоже забили
Она не актуалити
Отдал?
Принял
Ага
Напиши сразу, чё будешь, на всякий случай
Ок
Норм, ща приду
Он бывает не робит
Влад Медведев, а чё?
Там ещё вроде Саня и Серёга маленько шарят
Хера ты прокачался
Если ты вдруг на работе, попроси Диму БУП потестить. БУП лежит на моём столе
На листке ищешь столбик "Пятница" и строку Смирнов Алексей
Находишь листок
Подходишь к шкафу у входа
Смотри
Хотя вроде все нормально выглядит
Вдруг из-за КЗ что-то отъебнуло
Обрезок я убрал, теперь его потестить снова надо
А в парке он концевиков не видел
Так я его закрутил и повез
А поскольку там немытый флюс - он прилип
Когда резали контакты, один обрезок замкнул контакты
Тестить его надо
Блин, я уже и Астапу ответил, мне Энвер звонил когда вы там были, теперь и тебе интересно
А чё, Сан Анатольевич с вами ездил?
Я б понял
Так сказал бы, Смирнову
АА?
Ну а чё, прикольно же
Хмм. Сервисное обслуживание на Москве-реке...
Ну 8 не 80
Ошибка пантографа появлялась?
Чё, как там приёмка?
Вы ещё в парке?
Информационная безопасность 90 lvl
Лан, нормально
БУП вроде со 161 машины, но точнос из парка - последний незамененный, корпус, если на нем старая белая наклейка - оттуда же
Просто собери
Хз
Или у Серёги
У Сани
Доброе 
Можешь сегодня по приходу на работу БУП собрать? Там надо новую плату взять, прошить у Димы и собрать в корпус. Корпус вроде на моём столе
Его тоже не было
Нет
Не иначе, как удача
Кроме сервисников
Я приехал в парк в 3, там никого не было
Лёха-Сергей 2:0
Они во Вт что-то рано для приемки съебались
Я только вкан не читал
И ездила норм
Но без номеров
Она была норм
Хз
Да во Вт
Если Сергей не звонит, значит он заебался нам звонить
На ней VCAN вообще не работал
Я на ней катался в последний раз
Да хз
Полагаю да
Извини, не знал. Думал ты на работе
Лады
Или едешь обслуживать тюменский электробус
Станцию метро проехал
Это ты в парк поехал?
Ебать
Имхо прошить они должны сами, но этот вопрос возник видимо из-за того, что эти машины пока под ответственностью ЛиАЗа
Надо спросить у ДО, чё делать
Что за БУП я сейчас выясню
Антон Улитик:
Доброго утречка. Сенин вопрошает прошивку 4 "новых" машин, БУП и посмотреть вектор со 157 машины
Оперативность
Еее
Ну чё, отдал?
пометь в парке
Если есть маркер, пометь там версию 7 на буп
Вот Сенин охуеет от оперативности
Он сейчас в процессе
Хмм, сейчас если Дима прошьет, то можно
Хз, мне ДО так сказал
Ты завтра утром везёшь БУПы в парк
Хех, удалось не пересечься с Сергеем
Но почему тогда машина фактически не запускается?
Если через паркинг, то похоже что ручник отъебнул
Ну я спросил у Антона, мол какая та последовательность у сисстэйта, но он пока не ответил
Но фактически ебас не запускается
Какая-то херня тогда, они включаются, и у них сразу стоп
Че за режим "стоп"? Это как паркинг но только без стояночного?
спасибо
Да пытаюсь разобраться с тем говном, что сегодня со 155 стряслось
Можешь кинуть?
?
У тебя есть док с алгоритмами мд22
Привет
кончилась
У него телеконференция
Басов?
Ты ещё на работе или уже в ИТЭЛМе
Все нормально
Хз
Да
Я видел как им энвер чето прошивал, значит норм все
И че, они на разных языках что ли разговаривают. Бесит блджат
Горит
ААААААААААА
У них там блять каждый день человек есть в парке, который умеет трейсы записывать, в чем сука проблема
там в диагностике тяговых батарей есть ошибки
Скажи им, чтоб ошибку в следующий раз не только по приборке смотрели, а еще по мультивью, покажи им где это
у Сенина например
У кого-нибудь из сервисников
Попробуй потом итэлму на что-нибудь другое зашить на ней
Вектор не с нее снимал?
Я понял, что это 30
Че там зашито?
Ты прошивки на этом тестил?
Все, спасибо
спасиюо
Во всяком случае, уверен, что в электроклубе для этого есть весь инструментарий
У Влада спрошу
Пока нет. Решу проблему по мере ее поступления
Ща еду в КБ, обещают из парка оставшиеся бсп привезти на прошивку
В том числе и я
Да пока даже никто не знает какие ебасы
Я в аквариуме
Блоки пока не приехали, объём работ не понятен
Бсп без тебя шить не буду
Проги нет
Бля ну буп то прошить я смогу
Оу щеет
Скинь мне прошивочки. Если я раньше прибуду - начну
Лан, успокойся
Он в 9 ещё сам спать будет
Ну всё равно, всё норм
Это вообще-то твой выходной
От нас там мало чего зависит на самом деле. Большая часть работы у парковых так-то
Не злись на себя
Дима сказал значит пиши
Для пантографа викан
Я ж сказал под выключенным
Ну хз
Снаружи так визуально посмотреть
В HV бокс все втыкается
На соединениях
по батареям понятно что-нибудь?
Бывает
Там много сигналов в этом сообщении
Можешь мне прислать я гляну
Можешь просто побайтово расшифровывать и смотреть по таблице
Смотри в слаке
Ща пришлю
Соответственно, когда ошибка появляется
А так же сам посмотреть диагностику ТБ в мультивью
Можешь снять трейс и прислать
Посмотри на крыше (выключенный электробус), что всё, что ведет в HV-box надежно соединено и отсутствуют признаки коррозии
Батарей?
Разузнать про три сгоревших HV-box
Появился дополнительный квест:
Просто берешь фишку и отрубаешь
Я со второй шью
Дальние плюс, ближе минус
Да
Дп
Смотря что ты называешь первым
Чё там
Да
Может он знает
Ты же Саше отдал
Хз
Через 41 минуту
Да
Угу
Ясно
Они потом типа перезапускали и все нормально было?
При резких торможениях?
А что они в парке аэво вторник по батареям сказали? Как они поняли, что это батареи?
У Сани
Привет
Там шоб норм робило надо 30 и 15 клеммы подать?
Есть распиновка в быстром доступе?
Она синяя
Нет
Картонная?
Ок, а где эта коробка?
Слуш, а где вектор?
Да ничего
Тебе мз парка звонили?
До пока по телефону болтает
Ща у ДО спрошу
в парк?
Ты им в ответку что сказал?
в парке из сдающих кто-нибудь, что-нибудь спрашивал? просил?
По поводу?
да
В прошлый раз
Главный
Там такой еще чел был с завода
Да не, я думал ты еще там просто
Ты не говорил с Сергеем, который по приемке?
Понял
И еще вопрос, я так понимаю в марафон не гонял?
Че у них там еще?
Попроси у сервисников ноут, запиши плз трейс
Энвер, Антон?
А кто там сегодня?
Трейс не писал?
И на другой тоже?
Ошибка пант.?
Как поняли, что не работает
На других машинах пробовали?
Будь здоров
Он не воняет?
Так, недавно прошитый
Серийный
Номер БУП
Какой?
Что там?
Они просили приехать
А ты че там?
А что там?
Мне никто не говорил, но я поеду сегодня туда
У меня лабы с утра
Только про документацию не забудь спросить
Осталось забрать
Ееее
Опять из парка просят нашего приезда
Ясно
Привет. Работаешь сегодня?
Взял бы и посмотрел, как расшифровывается
Ну spn
Где все
Она есть в папке сервисное сопровождение
Типа 1112344456
Там самые первые
Я не помню
Прога есть на сервере в папке сервисного сопровождения
Можно посмотреть куда pcan view сохраняет
Я считывал через pcan view, сохранял и смотрел в своей проге
Сделай поиск по рабочему столу "pressure 30"
Так они где-то там
На рабочем столе папка что там pcan parser trace
Норм так норм
Точно тебе говорю
Инженеры с ПАЗа
В парк в итоге поехал или нет?
Я его отвёз
Узнай, чё они с дверьми делают
Запиши трейс тогда
В парк, наверное сегодня придется ехать
Спроси конкретнее
Спроси про этот порядок
Вообще, они там поняли порядок действий, который вызывает ошибку
Максимум, что можно предложить - откатиться назад
Скажи, все что от нас зависит сделано
Спроси у Астапа
Бл, да позвони
Он мне сейчас позвонил, чё то хочет наверное
А то он мне чёт позвонил, а у меня пары
+79162597904
Можешь Сергею из парка позвонить, который тебе вчера звонил
Поищи его в лабе
А после не знаю
Саня брал его позавчера
Я позвоню после пары
Я вчера там был и все по этому поводу сказал
Та все тоже самое
Звонили, я трубку не взял, ибо пара
Можешь набрать им, когда свободен будешь?
Хз
Нет, это я у тому, что они чёт загасились
Надо завалиться в НИИ ядерной физики
Как же Энвер доебал
Буп не прошивали?
Из-за трещин на телефоне увидел как с пол 8
Ты сегодня не учишься?
Ф чОрной
Патцталом
По понедельникам с 9 заседание кафедры, вот поэтому его может не быть на рабочем месте
Заседание кафедры
Хотя тогда бы Сенин не спрашивал
А ну мб
С чего ты взял?
Не знаю
И отвезти
Да прошить можно, чисто по приколу
Тебе марафон ещё не звонил?
Отжимай
И я разобрался почему не робит
Чем быстрее, тем лучше
Мы тут уходим почти
Ты далеко?
Просто на дисплее появляется инфа с pcan
Я уверен, что смотрю туда, но он робит
Работает и работает
Не вижу что пант отъебнулся
да чет найти ничего толкового не могу
Хочешь анекдот расскажу?
Он там слева, если потолочную панель открыть над дверью
Ща понял, что с пантографом было бы круто записать p-can
Закрути сам
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааа жесть
ЗАКРУЧИВАЙ САМ!!!!
А иначе нам потом моск ебать будут, почему мы им БУП не привозим
Закрути и оставь
нечем заменить
И который сняли, когда мы привезли взамен сгоревшего
Который поставили в тот момент, когда прошитый сгорел
Иначе бы у них не образовался один непрошитый БУП
Так что заменили
Мы им в последний раз привезли три БУП в замен привезенных тобой двух
И при чём тут сгоревший?
на 42 какой серийник?
Это может быть и 0.2, и 0.3
На заводе ставят то че у них там на складе залежалось
У нас нечем менять!!!1111!1111!!!111
Вышли мне
Записал?
паучье чутье
Ставлю 500 р - не поймаешь
Так же на 42?
Че там, заряжается от Камаза?
Тебе же не сообщение надо найти, а шину определить
Ну и забей
Значит другая - это vcan
Та, что 320 - это PCAN
там 00000618
да
Ты таблицу по итэлме на гугле начал?
Да
С новой или старой наклейкой
Там не видно, какой БУП?
Ну я хз
Может он не до конца лёг
А пантограф не торчит?
А так визуально чё как? БУП вообще на месте?
Попроси их так не делать в следующий раз, если хотят рабочий электробус
Охуенно
Проверь, нормально ли вставлены фишки в БУП
Посмотри на пантограф снаружи, опущен ли он до конца
Как возникла? Запиши трейс
Вообще посмотреть надо, почему не заряжается от КамАЗа
Одного достаточно
Угу
Что-то новое
Воу
Так, а причем тут чел с ттм?
Чё, как там?
ДО сказал мне в парк не планировать, поэтому ты там сегодня один
Так долго?
Если у них там какой перерыв образуется, сходи похавай
Нормуль пока?
?
Чё там как процесс!
Хз пока, я с деканатом вожусь
Это нормально
Учитывая тот факт, что на зярядку он не влияет
Ахуенна
С чего взяли?
Один только БУП на спуск 15А просит
Нормас короче
Там может быть включен свет, фары, какой-нибудь кондиционер, да дохера всего
Не поспоришь
Хммм
На собственные нужды? Ну смотря что включено?
А процесс приёмки идёт?
Эта не заработала?
Чё там, как?
Не, это прошить
Посмотри, все ли работает в мультивью
Эту тоже готовься если чё прошить
Чё там по процессу приёмки
Лол, так это прошить надо
А кто там из конти?
Ну да, на тягу
У нас есть несколько сообщений, одно чисто на тягу, другое на все сразу
Где смотрят?
Как формулируют проблему?
Где отображается?
Пока да
Иван
Да не ссы, все норм
У меня ес чё, с собой стлинк, пкан, ноут и отвёртка
О, это я ещё проебаться смогу)
Оке
Намного? Просто в таком случае я в Чип заскочу
Ты там живой? В 4 ночи в сеть выходил?
Я возьму электроотвертку
Устанавливать слэйвы тоже сами будут?
Ок
А ну ое
Итэлма так же по-уродски прошивается?
Жгуты собирать надо будет?
Прошивать
Чё там нам
Ну чё, как завтра в парк приезжать будем?
Нет
Завтра утром сам заеду
Там если офлайн покупать в 2 раза дороже
Не, не надо
Один тип компонентов забыл закащать
Я проебался дико
Ты там через чип проезжать не планируешь
Зосдаю
Это я сейчас зоздаю
Попроси, чтобы позвонили кттс
По срокам
Чё говорят?
Мда, организация у них на уровне
Не надо
Сгоняй на марафон
Ты с утра работаешь?
Сенин обедать пошёл
Подойди к нему, возможно даст второстепенные квесты
В ебасе сидит npc
В моечном цеху
Там ебас стоит
Ты ещё не перешёл на локацию?
Читер
Активные квесты:
Найти три артефакта "БУП" и привезти их торговцам в локацию "Троллейбусный парк"
Вот такой вот Квест
Если Саня разрешит его использовать, то я думаю, можно эту коробку взять
Если открыть первые ворота и в образовавшейся нише повернуть налево, то на полу найдется сгоревший БУП с коробкой от него
Они двойные
В лабе в дальнем четвёртом помещении (которое после Пазика) есть ворота на улицу
Ещё одну коробку надо раздобыть
Болты тоже на столе
От одного лежит коробка так же у меня на столе
Два ты сам куда-то запрятал
Один у меня на столе, он прошит
Ну так
Один у меня на столе лежит
Все три БУПа нашёл?
У Серёги спроси, он знает где эта таблица. А если не знает, то просто запиши куда-либо, я сам потом вставлю
Да
То клеить
Если наклейка старая
Нет, не контроль, а узнать, на что можно рассчитывать, если, например в парк ехать
Да я так, узнать
Работаешь завтра?
Если позвонят из парка - скажи
А на итэлму ездили с Димой?
Тебе сегодня из парка кто-нибудь звонил?
Дима свяжется, там и порешаете
Да
Тебя Дима возможно на итэлму возьмёт
Возможно скоро поймешь
Не езжай понедельник
Забей на Марафон
Внимание
Еду
Нет там очередей
Это спроси у ДО, только, мол "В парке готовы ещё два БУПа отдать, надо ли их забрать?"
Врач до 7, так что похеру
Нормас
Успею
Давай я сам сгоняю и привезу
У меня врач в Бауманской поликлинике только в 2 будет
Ясно
Видел, там Антон про БУПы спрашивал?
Астап
Надо шить
А канлогер разобран потому что я не собрал
Собери бупы и спроси у ДО
И один входной
+ 2 те что справа
Так один мой комп
Или нет
Один мой комп
Да
Вроде нет
Только пока все равно выложи на стол
Как знаешь
Лучше мне отдай, я беру выходные, у меня наверное будет время сгонять
Хоть какой-то положительный результат есть?
Документацию взял?
Ставим на проблемные машины, считывать данные
Говори как есть
Я написал "после обеда", потому что до обеда я стою в деканате
Где я такое писал?
???
Так чё, ты поехал на Университет?
Хуевый отпечаток
Главное те, на которых есть те самые номера, не трогать
Бери их, если нет
У Бориса
Что там с CP
Посмотри трейс из телеги
Ща приду
Да
Поздняк
Да
Задача:  проанализировать как у конкурентов
И вообще, горит она у них
Глянь, как у них подсветка сделана напольная
Фак
Капитальный красавчик
Полчаса снимал?
Я в парке возьму
Не, нормас
Потом подумал - хер с ним
Я думал, может адаптер мне передашь
Езжай в универ после
Не, я опять передумал
А не
Езжай в бамонку потом
Харош
Кароч, звони Сенину, спрашивай, по 155
Какая раньше должна была приехать? 155 или 158?
Записал?
Во 2-ом
Есть
Нет
дождись 11.05, если не появится ничего, позвони Сенину и уточни
или троллейбус
Садись просто на 73 ебас в сторону области и едь до конечной
Типа ты сейчас без мультиметра?
???
Нормас
Спс
Давай сейчас мне, я тебя потом добавлю в копию и ты дальше будешь видеть ход переписки
О оживились
Не пришло, я отправил фото, мне в ответ не прислали
Любая
aasmr@ya.ru
aasmr@yandex.ru
Скажи что закупили, так его и доставили без документации
А то на почту не ответили
Блока
Найди телефон "Марафона" и позвони им по поводу того блога
Оставайся в Бауманке
Она только-только приехала
Сказал, что ей обед задержали
Там справа от тебя вчера куча коробок была, а под ними комп
Наверное
Там же есть свободные
А чому ты за него сесть решил?
Хз, как хочешь
В общем, езжай в Бауманку
Мне так и не сказали
Канеш
Ща разберемся
Я сходил к нему
Ща
Может я вчера когда записывал расписание не расслышал
Уехал?
Ну
Гу
А ну да, я ещё в каждый Can потыкался, поскольку там ничерта не подписано
Пока
Ребутнул ебус, все норм
Хз, я скорость 500 врубил, не вытащив из B-Can. Это могло повлиять
Слушай, у меня сейчас тоже ошибка пантографа вылетела
Это да
Кожух конечно может нагреваться
Они же на пружинах и отваливаются вниз, а их закрывает этот кожух
Или нет
Его же кто-то из лабы забрал
Нет
Отлично
На электробус едешь?
Как успехи?
Андрей после обеда
Саня ближе к полудню появляется
Ну в общем-то я и сегодня опоздал
Я к 10 приезжаю
Можно позже
Я вышел, но не на ту сторону
На получается?
Да вроде
Пиши трейс
Подключайся к v-can
Вы на месте?
Выхожу из метро
С тобой сервесники есть или только водитель?
Но я ещё не близко
Да
Я тогда выйду на ВДНХ
Вы далеко?
Услышал
Больше никак
Заскринь
Ну тогда найдешь меня в парке
Логичное
Ну а из парка пойдешь на Алексеевскую
Центр зала
Жду в ЦЗ на Алексеевской
5-6 пины
Какой-то кан
Это
Ееее
?
На техничке
Не забудь копирнуть трейсы
Может пересечёмся
Напиши, как сам передвигаться будешь
Остальные пины записать не забудь
А что там?
Пиши трейс
?
Есть 00000618
Что идёт?
Jt1
Он
Я случайно
Не то похоже
Сторону, где написано
Сфоткай
Разматывай тройку
Да
Не попадешь - переходи к тройке и её разматывай
Разматывай полностью который отдельно
Что намерил?
Проверяй на остальных если есть возможность
Как минимум на одной надо проверить
Техничка рядом?
Получилось?
И одна шина не робит все равно
Остальное на 500
К b-can подключаешься на 250
Юзать не надо резистор
Обнаружил проблему
Юзал
Остальное не получилось
B-can снял
Нашёл ЖТ
Я попробовал снять, не получилось
Ок
Хоть что-то снял
Она на ВДНХ уехала, когда я выходил из метро
Увидишь на ВДНХ 430153 позвони плз
+7 903 161-16-87
Не забудь написать от кого
Нет
Нужно ему показать, как мы хотим устроить работу их устройств в парке
К нам чел из автографа приезжает
Я раньше двух поеду
Ну пересечемся сто пудов
На кафедру или в лабу?
А я не утром в парк поеду
Ну ты же с утра будешь в универе
А могешь завтра треугольник одолжить?
Когда будешь?
Привет
Жёлтая ошибка на любом горит
Понял, спасибо
Поясни за трейсы, когда проснешься. А именно, когда, в какой момент, происходили ошибки.
Спасибо
Саня на ноут скачивал ансис
Вроде нет
Звучало так, как будто в наше отсутствие на кафедре что-то разработали и тебе дали попользоваться
Смкрт?
Spasiba
And traces with energy and photo with energy
I need traces s kriticheskimi error and cool video about ampermeter
Минут через 5
Будет
А завтра ты как, на работу идёшь или экзамены?
Будет круто, потому что задач хоть и кажется, что немного, но они ещё и объемные
Прошивка БУП, проверка обогрева, моделирование пробуксовывания
Блин, поздновато
Че там, как обстановка?
Там много новых полей появилось
Как этот отчет писать?
Бы бы бы бы
Много кажется, пластик бы плавился бы
Меня в армии так не дрочили, как я дрочился с этим автографом
Я передумал
Думаю да
Сегодня я гуляю просто, уже распланировал. Только если в середине дня. Да и с ДО хотелось бы переговорить, возьмёт ли меня обратно
Вроде в сказке по субботам был народ
Завтра или в понедельник
Да, конечно, но не сегодня
Спасибо)
А куда все остальные коробки делись?
Поищу что-нибудь другое
Ну значит я там нафиг не нужон
Чисто из-за автографа
Я наверное не вернусь в Сказку
Я только начал про него забывать
У меня вьетнамские флешбэки и чувство глубокого стыда
Ой бля, автограф
Прикольно, когда ебасы на сервисное обслуживание приезжают сами
Ты как?
У нас на пятницу есть несколько задач в парке по электробусу
Привет, придешь сегодня после экзамена?
Зайдешь же сегодня?
Привет
Да
Но сейчас на почту все равно инструкцию скину, что и как
Да
А ну норм, тогда можно будет и там обсудить план действий
А вот оборудование (ноут, провода) как-то надо тебе передать
Инфу сейчас скину
А возможно еще этого сейшена не будет, потому что там какой-то бардак и это все перенесется на понедельник-вторник, а если так, то и я уже подтянусь
Пока да, но возможно Бутарович сам приедет
Ну поэтому он и хочет тебя отправить
И уладить это как-то
Ну ты можешь Буторовичу позвонить, если есть возражения
Ну я так понимаю, да
Дмитрий Олегович отправляет тебя в воскресенье с 10 до 14 на Алтайскую, 21с1, на тусу с китайцем и китайскими зарядками для электробусов
Паш, у меня не самое приятная для тебя новость
В вк не грузит
Момент
А что?
Иду на работу
Между ГЗ и СМ
А что в прошивках нового?
Что именно делали?
Не помнишь, как вы с Димой на 15-ом шаманили?
Привет
Знаете про 15vin?
Вы в парке еще?
Привет, кстати
89154716811
Задерживаюсь на 15
Минут
Да, желательно
Ну EVO
ЕВА хуйня полная, завтра одну-две штуки забираем в универ
Ну прошили три вектора, надо завтра ставить их на новые машины и проверять
Да, в субботу и сегодня с Димой
Предлагаю в 9.50 в центре зала на Алексеевской
Завтра расскажу
Знаю, в лабу на второй этаж
А ещё что-нибудь интересное?
Сенин Александр Викторович
Если будет разговор с Бутаровичем, расскажи мем про 15 миллионов
Ясно
А чё-нибудь Бутарович сказал по нашей эпопее?
Тогда не вырубай
Ну ладно
Выруби
Выруби мой комп плз
По поводу речь?
В зарядку он уйдет наверное включением контакторов
Этого не посмотрел, на айди глядел
Ты сейчас в МГТУ?
Может что-то дельное выйдет
Разберусь в сообщениях
В общем, сегодня приеду домой буду читать PDF по evo
А там те же сообщения что и на 26-ом
Ну да. Мы подумали, раз он рабочий, надо смотреть как там
Да
Спасибо
И какую-нибудь с контактной головой пантографа
Скинь все сегодняшние фотки
Просмотрели, что в Evo-CAN в 15-ом вине те же сообщения
Нет
Ну
То и скажи
Скажи чё видел
Нормас
Спс
Оно
Буду, но до моего прихода можешь место занять
Нет, я с Антоном на связи
Угу, сегодня тоже не ловится
нет
Ну я так со стула в электроклубе не могу сказать, сборочные это проблемы. В парке тоже не могут.
Так даже если это сборочные проблемы, нам их и выяснять
С вектором херня какая-то
Они с вектором не заряжают
Но вопрос уже решен
Но сегодня встал вопрос о массовой прошивке ИТЭЛМЫ
Я хз до чего там энвер договаривался
А проблема скорее всего вообще не прошивке, потому что НПП Энергия говорит, что станция невосприимчива к версиям
Он один на всех
Нет, программатор на КамАЗе, в Челнах
А надо понять, почему новая партия вся поголовно от пантографа не заряжается
По результату вторника
Просто Бутарович хотел тебя вообще одного отправить
Да наверное не особо
А там вторник рабочий
Я просто посмотрел твой график
Ну хз хз
Завтра в парк
Пишу предупредить
Привет
Да
Да, около ебаса валялся
Смогу
Нет ещё
Приемка, к трём может приедем
Да
А потому что у меня паранойя
Он пищит, если водила не на месте и ручник снят
Он бы пищал
Поставили
Мы ебас на ручник поставили?
Хочешь паранойю?
Там делов немного
Да хер с ним
Я один уехал
Да просто надо было в парк выезжать
Ты в столовой?
Да ладно, норм
Там пантограф заклинило в промежуточном положении
Не, завтра
Думаю, где-то в 11
Не рано, но и не поздно
Хз пока
Завтра есть необходимость утром поехать в парк, поработать с пантографом, поедешь?
Вроде нет
До понедельника
Да, он в командировке в Брянске
Нет, нету
Щас из столовке иду
Да
Я хз
С наших проводов
Трейс с первого моего подключения пошёл
И все заработало
Вернулся
Энвер пошёл покушать
Назад в итоге откатились
Спасибо
Единственное что сегодня получилось без гемора - так это пройти через КПП
Хах
В любом случае, завтра попробую по порядку
При включении сначала отрубать от питания, а потом снимать массу
Хммм, по моей ИУшной логике порядки должны быть разные, если это имеет значение
Это в 0 такая последовательность?
Сначала масса, потом на всю массу типа питание подаём
Хотя мне кажется это просто от питания выключатели
Завтра попробую
Мб
А как в инструкции написано? Отдельными пунктами?
Да чё он там не видел опять же
Ну так в итоге приехал?
Нормас, чё за повод?
Мне, как стрелку, вообще не принципиально, а так, визуально больше двойка нравится
100мм впаяли, а 30 все равно осталось
Эволюция на уменьшение десантных мест
В общем, собрались по тревоге, а выхода боевых машин не было
В общем была тревога, а я как раз по боевому расчёту - стрелок десанта
Единственный раз, когда была возможность
Я не мехвод
Едет на тебя - не слышишь, поворачивается задом - как будто рядом самолёт стоит
Но на дизеле
Газотурбинные
Из танков только 80у и 72б3
Ну у нас не такая часть, чтобы тиграми и тайфунами обзаводиться, нет надобности
Бтр-82
Бэха третья
Урал-5323
Просто есть Камазы и старее
Такая, относительно современная
"Мустанги" которые
Камаз 5350, 4350
В армии как-то относительно современная техника используется повсеместно с раритетами
Или ты про БТР?
Хотя есть и двойка и трёшка
Я бы не сказал, у нас повсеместно используется
Раритет?
И копейка
Ага
Ну ребятам постарше реже говоришь: "чувак, тебе n лет, головой подумай
18-19 лет здесь себя вообще как дети малые ведут
Чем старше, тем проще с ними ладить
Щас скорее все дембеля уедут, тогда только дедами станем, молодых поздно завезут
Черпак пока, молодые ещё не приехали
На работу ещё сильнее захотелось
Какая-то настойка была вроде
И ты там был, вот прям когда с работы уходили
Помню свой
Последний рабочий день
Короче, в сказке тепло и лампово, вернуться хочется, а меж тем служить остаётся чуть меньше половины
Оппозиционность Андрея и патриотизм Бориса в ежедневных столкновениях
Санины попойки помню ещё
Сейчас вроде все изменилось)
Помню что Ден его хейтил
Помню, что угорали с него, не помню, почему
Ваня Генералов тот ещё тип, мне помнится
Инженеру - инженерные задачи
Ну ты теперь дипломированный специалист, чё
Если б это все был не автограф, а наше, было б проще
Меня больше наверное дистанционная диагностика заебла
Я в армии так по всему этому скучаю
Да я не знаю
Надо же деньги на наш с Сергегой стартап зарабатывать
Ну а что мне делать?
Ну сейчас война в Сирии закончится, думаю вернуться
Вместо Антона?
Ааа, в парк?
Есть шанс, что мы с тобой не встретимся?
А они блин тупо рассылку по группам делают
У меня сердце чуть не выскочило
Мне тут сейчас письмо пришло из деканата
Есть сэр
Понял принял
В худшем еще дольше
До пятницы в лучшем случае
Карантинится
Хотя хз
Да вроде по гарантии
Вчера
Спросил чтоль?
А Мицубиси не больше года, но с магазина не работал какой-то датчкп, я уже не помню, и зимой ремень ГРМ рвался
Со вторым дастером я проблем не припомню
Ещё один раз стойка переднего амортизатора разрушилась
Типа, закрываешь все двери автоматически, вылазишь через багажник, вынимаешь акум, закрываешь багажник и уходишь
А ещё как у нас какая-то херня была с АКБ зимой, когда мы были во Владимире, а замок работал нормально только на багажнике
Я хз, я просто помню такой момент
Передняя пассажирская
Но вообще, стоило бы ему напомнить, как у нас в Карелии с дастера дверь отвалилась
Он 4 года на дастере проездил
Мицубиси, а чё?
Не бати, а Александра Анатольевича
Попрошу
Спасибо)
На ГАЗ хочешь?
Какие планы теперь на будущее?
Бардак?
Чё за пейзаж?
Красава
Анатолич был?
Какая тема?
Рассказывай чё как
Ну-ка
Так шо буду кодить скоро
Он меня попросил ещё ноут с гражданки достать
Тут у одного полковника
Скоро в писари переведут
А так норм всё
Похоже
Я короновирусом переболел
В училище мб кто-то и есть, я хз
А так у нас в батальоне вроде нет
У нас один майор (под ногами которого мы - лёд), сидит на карантине, потому что у него родственник заражён
Про стрелки узнавать
Я помню ездили по троллейбусам
Тогда я не помню
Даже вместе со мной
Возможно
Он
А я был, кстати в 17-ом
А точняк
Тихо, как в 17 парке по субботам
Неа, похоже коже этого не достаточно
Прям по всей площади
Все по трескалось и с тыльной стороны ладони тупо кровь сочилась
Недавно так руки отморозил и обветрил
А, кстати, по поводу армии и здоровья
Была б у меня должность стрелка, может и стрелял бы чаще
Так и остался мой автомат в батальоне
Я почистил, положил в оружейный шкаф, а через несколько дней уехал служить на объект
Я свой автомат всего лишь раз видел. В день, когда мне его назначали как личное оружие и сказали почистить
Армия сама по себе звучит пососно
6 патрончиков
Перед присягой
Мы организуем учения
Нет не дают
Но в то же время: "Не, приказ ограничить контакты, поэтому мы не будем вам нормальную еду привозить, будете на сухпае. Третий месяц без увалов сидите? Ну посидите ещё, вам же нельзя ни с кем контактировать. Родители приехать? Нет тоже нельзя, а то вдруг заразные"
Похуй на карантин
Приезжает куча полканов с гражданки
Возят курсантов из Москвы
Неа, пока
На этой неделе два учения параллельно
Третью неделю учения
Я сегодня на приказ ответил не "Понял, есть!", а "Понял, блять"
Ну короче не основная
Или нет
Это рабочая
Зовёшь всех оторваться от работы...
Тортик, еду напитки
Раскладываешь там всё
Эх, сейчас вот две минуты до шести
Ну вообще, в сказке на порядок веселее
Это какой-то сарказм, который я не уловил?
И вот, принимаю поздравления по телефону
Так, сослуживцы поздравили и всё
Я лично в наряд по КПП пошёл, чтобы сегодня рабочкой не заниматься
Просто ещё немного мыла завезли
Пфф, если бы
Но курсанты занимаются, а значит и у нас есть работа
В увал не сходить, родителей сюда тоже приглашать нельзя
Ну, мы на карантине
А всё никак второй курс не закончу
22 мне
Спасибо)
Вот где точно нужна удаленка
Да, я тоже из-за баса смутился
Может на оборудовании конти запустили
У себя дома
О, а это я видел
Дизайн приборки наш же
Типа новая оптика и колпаки?
А не стоп, это же наша приборка
Приборка естесна тоже Конти?
Если честно, раньше было лучше в щите. Сейчас какой-то беспорядок
Мультивью в щите?
Чееее
Есть что-нибудь новенькое?
Не знал
Чё за приёмка? Новые электробусы?
Эх, мне то уже представился обугленный электробус
И чё, как там погорело?
Мде
Тип  из двух переполюсовок исправили только одну?
А как сгорел? Из-за чего?
Ну так, словесных
Заснул на дежурстве прям перед проверкой
Первое по вертикали прям про меня сегодня
На работе опаснее, чем в армии
Серёга просто расписал все так
Ну не ожидал, а боялся
Я ожидал, что намного хуже
Сане привет!
Это сейчас?
Кстати, как там Саня Зайцев?
Ну про руль это было в положительном ключе?
Это было в положительном ключе?
Какой? Астап?
Логин там мобильный номер
В таблице логин и пароль для лк есть
Пазик в нн ездит же
Хотя вру
Я не использовал их за пределами Москвы
Хоть и в зелёной одежде
Я не консультант Мегафон
Открой лк и почитай условия
Там на год было оплачено
А не стопэ
Как и любой другой мобильник
Блок пустым уехал
Да
Попробуй в истории изменения Гугл таблицы отследить их судьбу, может станет ясно что-нибудь
Надо искать их на устройствах которые стоят не на Московских электробусах, либо в коробке, либо в ящике
Это те что на Таню
Какие пропали? Есть три типа мегафоновских. Одна на меня оформлена, пять на Таню и 30 по договору
Ты в устройствах смотрел?
Нет
Война дело такое
Когда погибнешь, тогда и оказывается, что ничего и не было
Пока воюешь, идея всегда есть
Просто с какой точки посмотреть
Сирия - борьба с терроризмом, Чечня - восстановление конституционного строя, война с терроризмом, Афган - помощь "братскому народу", борьба с терроризмом
Идею всегда можно найти
Звезда героя посмертно
Воин-интернационалист, все такое
Ну как же
От рук бородачей хоть престижнее, чем под гусеницей БМП, управляемой курсантом твоей же армии
Какая разница вообще, где умирать
Видел бы, ты как курсанты водят
Под танк попасть, например
Риск опиздюлиться есть и в моём Ногинистане
И быть при этом какой-нибудь обслугой на базе, чтобы с неё не вылезать
Там желание чисто посмотреть, как оно изнутри
Из тех, кто хочет в Сирию, мало, кто хочет воевать
А вообще, общался с парнями. В общем, немало тех, кто бы в Сирию слетал. И это далеко не те, люди, которые не могут себя найти на гражданке
На такие суммы в армии можно и не надеяться, если ты не вертолётчик в Сирии
Просто очередной увал
Ладно шучу
Будет там МТС
А вот это я уже не знаю
За 300к можно и потерпеть в принципе
Пока не очень то и хочется
Хз
Россияне, точнее
Там только русские служат
Да посрать, база то российская
Ну, по сравнению с 2к это нормально
50к в месяц
Варить, резать, чинить боевую технику
Да тоже, что и здесь, механик-электрик
На полгода переводят
Да. В Москву переводят, вот и дали увал. А завтра днём самолёт в Душанбе на 201-ю базу
Так что дополнительно не надо
Нюхать тут и без этого приходится
Одежда только так в армии и стирается
Ты не представляешь насколько это универсальный растворитель
Бензин опять же есть
Хоть с техникой работаю
Ну знаешь, это лучше, чем снег грести и метлой мести
Нет
Сварка, болгарка
Потому что мы оба "выходцы" из технических вузов
В общем, все работы, для которых инструмент будет посложнее шуруповерта доверяют мне и ещё одному пацану
Автомеханик
Моторист
Слесарь
Я тут универсальный работяга
Как меня эти срочные вопросы заебали
Кирилл Лебедев
Вопросы по автографу можно в техником задать, я оставлял контакт в Скайпе
Висит только то, что просили подвесить
Разную скорость не настроить
И это некрасиво
Всё-таки я больше там не работаю
Вообще как бы старайся не обращаться ко мне по работе
Скажи спасибо, что вообще хоть что-то знаю
Я вообще солдат
Потому что это умножение
Ну значит 255
Внатуре
С направлением смещения на 8 надо подумать, может и не так
Если ты хочешь две части сообщения объединить, то это будет как-то так 
(((NDCANInt(1) » 24)63)«8) & (NDCANInt(2)&63)
Нихуя, выглядит, как попытка сделать велосипед с передним приводом
Что-то на расстоянии понимать
Бля, Паш, охуеть, я не экстрасенс оказывается
Что у тебя уже есть сообщения в автографе и ты хочешь их объединить
Ты бы сразу так написао
Когда у тебя устройство заметит это сообщение в шине, в память оно запишет только-только 16 бит из этого сообщения начиная с 24-ого
Потому что FFFF это 16 бит, если я ещё правильно помню
И пишешь маску FFFF
Указываешь стартовый бит - 24
Например в прочие параметры
Записываешь куда-нибудь id
Ты берёшь
Меня в армии так не дрочат, как ты меня сейчас
Одно сообщение, один сигнал?
Так?
И длина его 16 бит
С 24 бита начинается
В нём есть сигнал
У тебя есть сообщение
Смотри
Ну что за тупняк? Ты же почти инженер
Автографу насрать где середина у сигнала, он в любом случае 32 бита сможет прочитать
Пишешь там адрес и стартовый бит
Ты куда забиваешь этот сигнал?
Бля, Паш
Ты можешь просто забить в один параметр  обозначив ему стартовый бит - 24
Неужели у тебя сигнал 64 бита занимает?
А нет, 16 октября
Ща может даже число узнаю
Ноябрь точно
Глянь, когда там у него испытания были
Да
И пару приборов при себе
И вся документация
У меня тут конечно же компьютер есть
Ты то чё хочешь сделать?
Так
Ничего не понял
Найди подходящий
Посмотри в справке по параметрам
Да
Из 3 БМП собрали 10 рабочих
Тут всё рабочее. Недавно главком приезжал, поэтому все сломанное починили
Нет
А то сейчас тебе распишу всё имущество парка и чем оно занимается, а ты окажешься шпионом
Чем занимается третья я оставлю в секрете
Первая для обучения курсантов водить, вторая - для курсантов научить стрелять
От первой до третей
Трио
Только вместо электобусов - КамАЗы и БМП
Дежурю
Я тоже сегодня в парке
Какая ирония
Ты в играх тоже сначала прохождение смотришь, а потом уже сам проходишь?
Ну а сам то посмотреть не можешь сначала?
Думаешь, я помню?
Я уже 54 дня на работе не был
Паша
Ну проверь сам
Только у них денег может не быть
Ага
В таблице все рабочие симки
Сверь с таблицей
Был бы противотанковый ёж
Ну так и он не в виде креста
Потому что его основание залито бетоном
Мы этот херов шлагбаум еле в лес стащили
Хочешь немножко абсурда?
Единственное, что несёт нам время - это возможности пробовать что-то новое
В конце таблицу рекордов не покажут
Всё равно результат в конце жизни не так важен, я по-прежнему считаю
До армейки я думал: "Ну а чё, куда спешить? Годом больше, годом меньше"
Стал понимать насколько дорогое время. Стоишь на плацу по полчаса и думаешь, что мог бы сейчас сделать. И понимаешь,  что время - очень ценный ресурс. Было бы его ещё немного... А потом вдогонку понимаешь, что многие вещи в плане времени очень дёшевые: постирать носки - 5 минут, помыться - 5 минут, побриться и почистить зубы - 3 минуты, одеться и выбежать из помещения - 1 минута, поесть минут 10. И так получается, что мы обладаем самым ценным ресурсом, а вся бытовуха очень дёшево на самом деле стоит
Нет, дембель, как только начнется новый осенний призыв
Или нет
Ну вот я до присяги был духом, после присяги стал слоном. Как только придет новый весенний призыв - стану черпаком. Как только уйдёт весь старый весенний призыв стану дедом. Как только стукнет 100 дней до дмб стану дембелем
Отвёртка там, пассатижи
Когда рабочка, я догадываюсь брать необходимый инструмент в избытке
В обычное время в моих карманах куча конфет, которые мы называем слонячками. Это такие леденцы. Они давно растаяли и липнут к зубам. Со вкусом дюшеса. Их любят "слоны" и не только за неимением лучшего
Нет, я безвозмездно делюсь всяким
Хотя кидай
У меня у самого где-то диск валяется
Жаль
Сук
Это наебка
Привет
Так-то лучше
А ну подписался быстро
Тимик, бля, я вижу что ты из Болгарии просматриваешь мою группу
С новым годом, пусть все пидоры останутся в прошлом годом
Он на даче от армии гасится?
А чё
А меня на похороны не позвали
Я уж думал он умер
Нихера себе дачник
Не знаешь, чё с Жекой?
Здорово
Не хочу
Не, я всё
Я не буду больше ставить
Не, неинтересно
Да
Да
Спокойной
Не, просто мы трое что-то знаем
Ты думаешь это просто так?
Вызов удаче
Это как бы вызов себе что ли
Потому что я знаю счёт
Ничего необычного
Посмотреть, сработает или нет
И решил поставить
Узнал счёт
Просто я слетал в будущее
Просто интересно, как это работает
Похуй на коэффициент
Аргентина-Нигерия - 3-1, в пользу Аргентины. Скажи номер, чтоб я денег закинул
Бля, проще наверное тогда ща.
Все норм
Не , серьезно
Короче, завтра закину денег, и уже напишу на что ставить
Процента 33
Бля, ну если там какой-то прям охуенный выигрыш, я готов процент отстегнуть
Похуй. Главное, если я поставлю 350 и проиграю, я же потеряю только эти 350 да?
Да
Короче, ставлю на счет в матче, готов поставить рублей 350
У меня разовый интерес и анонимность
А минимум есть какакой-то? Как это вообще работает
Давай я тебе денег кину, а ты от своего имени ставку сделаешь?
Да ты сам в кальянной говорил, еще хотел мне прогнозы впаривать
Привет. Ты же ставки на спорт делаешь?
Просто вам нужно больше учиться, чтобы лучше лечить тех, кто полетит на нами, инженерами, созданных разваливающихся самолётах
А ну тогда хз
Поэтому такие выходные для меня норм
У меня сессия до конца июня
Ну вот
У вас полный семестр? Я просто слышал, кто-то до мая учится из-за ЧМ
В воскресенье дома буду
Но я не дома
У
К меня 4 выходных
Пхах, неудачники
Посмотрим чё как
Ну подгоняй как-нибудь
Если ты на меня пиздеть не будешь, если они вдруг не заработают
И это я сейчас серьезно, не шучу
Может смогу, а может нет
О, прям как у меня, только у меня светлее
Нет
Жека тоже
Нет
Как-то так, да
Ну мне нравятся припезднутые
Я с вами
О, норм
Нет телки
Нет
Бля, Тимур, ну скучно
Да?
Это адрес
Андрея Белого, 5, 129
Ну приезжай
Мой тебе совет, мальчик, не лезь туда, где рулят такие большие дяди, как я и Жека
Ты хочешь стать соучастником?
Ты в курсе что там вообще тяжкое экономическое преступление
Денег то у него нет, а платить надо
Я предлагаю тебе заняться тем же самым, только в сторону Жеки и от своего имени
Может тебе напомнить, как ты распивал спиртные напитки на детской площадке?
Тимур
Ты под угрозой требуешь, чтобы я передал Жеке денег?
А что я должен сделать?
А повод?
Нет
Обращайся
А у Жеки напряженка с деньгами, если ты не в курсах
60000 тысяч ведь на дороге не валяются
А больше ничего не спрашивай
Я просто тебе предупрежу
То и не надо
Но если не хочешь знать
Я не понял, что значит твоя последняя фраза
Могу типа предпоказ сделать
Ты этого точно не знаешь
Она связана с рисками
Я вообще-то владею инфой, которая тебе пригодится
Лучше подумай
Это неоправданный риск
Ты очень рискуешь собственным имуществом
Жека дело говорит, не рискуй с этим ИП
Возможный точный?
Или на победу, знаю
Близко, близко
Матч закончился
2:1
Бля, ещё один гол, пожалуйста
Ты оставил мне 2800, а это 67 процентов. Посчитал, что составит 100%, а потом просто посчитал коэффициент
Да понял
12 же?
Я просто не успел написать
Чё
Бля, ну где Нигерия, а где Аргентина. Мне кажется счёт примерно такой и будет
Ну давай
Ближе к вечеру
И, вообще, закрадываются сомнения, что финансовая деятельность вашей мутной организации вне налогового кодекса
Знаешь ли, когда членский взнос  в месяц 1% от дохода хочется знать, на что этот процент уходит заранее. Когда у меня, студента, зарплата 20000, 1% - это ощутимая потеря, у меня это чуть меньше счёта за коммуналку.
Опять же складывается ощущение, что раз у руководства партии есть время этим заниматься, значит у них много свободного времени и, наверное, нет работы. Так почему, я, работяга, должен кому-то оплачивать поездки в регионы?
А как казначейство партии отчитывается? Что-то не видно этого экселя нигде
А где отчетность? Вдруг ваши руководители на эти деньги ведуи буржуазный образ жизни: пьют шампанское, долбят кокс, заказывают проституток?
А куда уходят партийные взносы? На что?
У меня есть вопрос к тебе
А прошедщие?
Какие будущие мероприятия?
А какая повестка собрания?
Что от меня требуется?
Ну а вообще...
Я буржуазия, попытка провалена
А что, вербовать будешь?
Прийдётся фильм смотреть
Сука, нашёл слабое место
Это последнее на что меня хватило
До он сука на провокации не реагирует, а я хочу у него батхерт вызвать
У меня реально бомбит
акупанты
Я тебе перешлю, когда мне 4500 вернутся. Чувак, 9К - это четыре моих стипендии
Я перевел
Ладно, сейчас переведу
Мне спокойнее было бы на сберовскую скинуть
А у тебя сберовской нет?
Гарантии, что я тебе скидываю, а не мошеннику
Я могу скинуть 4500, но мне нужны гарантии
Сколько?
Привет, нормально
Ты проникся уважением
Наконец-то
Делаете говно, а потом сливаетесь
Как и вся оппозиция
Навальненок
Слился бракодел
Какой работал? Сделал говнище какое-то
Ага, тупые отговорки пошли
Видос скинуть?
Ага, а разнобой
Да ты в своём дипломе даже на ардуинке не смог нормально покрутить
Это худшее из лучшего
РМВ
Буп Бсп, эбсу
Топ ПО работает на электробусах по кд
Да и чё там писать, все малиной управляется
По размерам конкурирует с конструкторским
Да
Да
От 10 нахуй
От 10
От 10
От 10 дней чувак
Но даже там неделю ждать
+-норм на элитане
Найди мне спокойно
TEN 30-2431WIN
Чтоб завтра приехало
Ну давай найди мне
ДО кста сказал, что на одной РМВ что-то сдохло уже
Что там питальник невъебически недоступный
Что с бупами такой херни нет
Хочу заметить
Чтобы говнище за тобой убрать
Я к этому и стремлюсь
Да
Он по жгутам и кнопкам, я по платам и механике
Да, с Олежей для 18 метров собираем
Я там вообще самый главный
Если использовать наработки, то можно было бы нереализованные возможности использовать, но почему-то никто не вспоминает об этом
А Буран совершил полностью автоматический полёт без экипажа
Союз - единственный в мире транспортный корабль, пристыковавшийся к неуправляемому объекту. По сути это означает, что Союз можно в любую точку пространства в зоне его действия привести
Кстати, о нереализованных возможностях отечественной космонавтики
А ждать у моря погоды - удел слабых
Чё, у белорусов получилось? Честные выборы, протесты
Путин не уйдет, пока не умрет
Поэтому и остаётся надеяться на гос.сектор
У нас в стране бабки никому нельзя давать после 90-ых
Тот же спэйс икс дотации от НАСА получает
Космос, нихуя не прибыльная пока тема, комерсы туда не пойдут, а если пойдут: либо не дойдут, либо развернутся
Пешка Навального
Ясно
Армия не силовики?
Сержант 30к получает
Серёг
Да точно так же, если они в Сирию не летают
Но от государства все хотят охуительных результатов
Ну да, чёт на государство никто работать не хочет, только на частников
Если ты только без высшего образования
Так что не думаю, что тут будут вообще какие-то праздники
Тут пацаны алкашкой затарились, они ночью пили, а сегодня утром (о боже, как это могло вообще произойти?) их спалили
Хз пока
В 4.25 я просто проспал
Каждый час
Потому что ставить 8 будильников в лом
Я думал
Происшествий не случилось
Ну а чё
Ага
Пам-пам
Час сурка
Зубами загрызем
6 патрончиков дали пострелять, да и на присяге автомат держал - вот и все моё обращение с оружием
С оружием в руках
Угу, прям защищаю
Зачем язвить?
Какое я тебе зло сделал?
Ну вот чё ты
Серёг
Пиздюлей нам за проебы после бессонных ночей дают
У тебя какая-то одна чернота
Или морфлот, прикинь
Было бы интереснее
Категория А-1 всё-таки
А мог бы сейчас с парашютом прыгать
Даже в армии, вот конкретно в этом месте не просто так оказался
Сам хочу
Устал я от этого
Приду к ДО, а он скажет, что в принципе, Пашок все уже по электробусам шарит, да и вообще электробусы у нас уже летают. А ты после армии пришёл, второкурсник незаконченный, ничего не знаешь и не помнишь уже, не нужен ты нам
Да прям уж
Про то, что меня все долбоебом считают, потому что я в армии служил, тоже снилось
Сейчас уже 81
Точнее вчера
Сегодня 80 от дома
Ну и всякие загоны про жизнь после армии снятся
Может сон про гражданку присниться, а как накосячишь во сне, так сразу как-то про дисбат вспоминаешь
Ещё иногда во снах в дисбат попадаю, за всякую мелочь
Недавно приснилось, что война началась, и все так реалистично было, что я когда проснулся - с кровати подорвался
Тут кстати такая жесть снится
Служба - сладкий сон, как говорят
В этом и прелесть
Ну вообще, я будильник на 7.45 ставлю, одеваюсь, умываюсь, заправляю постель и ложусь спать до того, как завтрак привезут. Но это когда у курсантов учений нет и никаких проверок не приезжает. Когда курки катаются или проверки приезжают, так там вообще распорядок дня непредсказуемый. У меня недавно было - отстоял сутки на КПП, меня должны были сменить в 10 вечера, но я до часу ночи сидел. Потом сменили, я до трёх ночи ещё на рабочке был. В три пришёл в располагу - пока то, пока се, по итогу лёг в 3.30. Подъём в 5 был
Я сегодня вообще не должен спать, я дежурю
Вот так, а ты думал, мы тут в армии все отсталые?
Интересно, что это вообще было
Там две ПЗУ стоит
Но может там не в жопе дело
Просто один готов ловить с этого кайф, а другому приходится
Не, ну они же чувствуют жопой одно и тоже
Но кто юридический владелец жопки
А бля, правый и левый
А как партнёр понимает, кто из них кто?
А вижу
А давно это было?
600?
Интересно, сколько вольт дугу образовало
Вот это подарочек к др
Жееесть
3 степень это же некроз мягких тканей уже
Он хоть живой?
Жееесть
И она ебнула
Чё за жесть?
Жиза как обычно в армии
Привет
Даже видос есть
Крутится
Прям как наш робот
Тупо вертится
Да
Это надо было со звуком смотреть?
Что это за херня?
Привести материальную базу войск в порядок или купить 50 икон
Тут даже не так
Мне там к 5 надо быть
Ну я же не рано утром обратно
Ходить по бескрайним полям
В Ногинистан
Ага
Спокойно
А я вот дома кайфую
Я не из-за такого пошел в армию
Клянусь
Нет это мемы делают по моей жизни
Ну нам утром сказали, что нет увала, мы к командиру взвода подошли, сказали, что мол мы то в чём виноваты, мы даже воспитать этого дурочка не можем на удалении. Взводный с ротным поболтал и нас отпустили
Мой взводный урегулировал
Все норм
Ну ком роты и наказал всех
Полез вне очереди в увал, соответственно без разрешения ком.роты
Кто-то в основном полигоне накосячил
Прикинь, увала лишили
Блин, обидно
Мемы про слабоходящих
Ооо
Можно же просто по другому металлические пластинки в блоках поставить и сделать так, как на картинке
Разницы вроде никакой
А у нас вроде 2 по 4 на колесо, не?
Ну тут 4 по 2
Я нашёл, кто допишет тебе программную часть
А в чём прикол?
У самого бы не получилось
Кстати, в оправдание скажу - с трансформаторным сварочным аппаратом непросто делать красивые швы
Короче, опыт нужен, тренироваться
Хоть там есть трещинка
Нормальный шов
В армии прям мастером на все руки становишься
Но зато тут много интересных личностей и возможности для самореализации
Пытался
Армия и отдохнуть - это оказались два несовместимых понятия
Времени до дохрена
Я ж в армии
Я тож все глянул
Но получается быть только синим
в этой жизни нужно быть как минимум красным
Мой одноклассник однофамилец тоже не служил. Правда он прячется от военкомата
Анатолич не служил, а проходил военную кафедру
Слишком мало информации, чтобы я мог что-то предположить
Жду тебя весной здесь, значит
Ну что...
Но бмс же понимает, когда надо прекратить заряжать
Мб мб
Хмм
И ты решил, что это 
Ток по Температуре
Она температуру отдаёт?
Всм?
Ну вообще, у неё же есть какой-то информационный канал
А чё бмс выдаёт
Выглядит как сборка какого-то взрывного устройства
Если нет, то попрошу родителей приехать
Если все пойдет по плану
Чё вторая делает - вообще хз
В батальоне есть две роты боевых машин, но  на Танкодром постоянно только одна заезжает
На Танкодроме все
На танке вряд ли, но на бэхе точно
Да, тут пацаны рассказывают, что полкан иногда приказывает кататься
Нет, я же не танкист
Тут как бы большой полигон, он делится на три части. Первая часть - всякие стрельбища, там расквартирован мой батальон, я там жил где-то до 15 января что ли, потом тактическое поле - в 4 км от основного полигона, там один взвод служит, и Танкодром - в 8 км от основного полигона, тут я служу
Сюда, в Ногинск
Уже после нового года
Нее
Где-то в середине ноября
Ну приезжали, но не сюда, на танкодром, а на основной полигон
Нет
Тут полкан мой однофамилец, и судя по тому, что он знает, что я из Бауманки, я через него мазан. Полкан норм мужик
Никто не видит, всем похуй
Просто в воскресенье запускаешь и всё
Чё тут его арендовать
Так что могу на тельчике попрогать
Делать нечего
У меня бывают дни, когда я 24 часа на КПП сижу
Значит и для меня сейчас работка появится
Бмс это кул
Ты не представляешь, что можно сделать за этот час
С 8 до 9 вечера гарантировано
Тут в армии есть свободное время
Ну приходи в армию
Жесть, где ты на всё время находишь?
Не, у нас норма. На "большой земле" по рассказам медсестрички, вообще ужас
В батальоне давали её пересоленную, никто и не почувствовал, а нам её привезли в первозданном виде, мы по запаху поняли, что её есть нельзя
Чисто картошкой
Я с увала привезу сюда нетбук
У нас тут весь батальон отравился, корме моего взвода, прикинь
О, кстати, о батальоне.
Надо план работ накидать
Останется надеяться, что ни у нас никто не косякнет, ни в батальоне не произойдет эксцессов
В принципе, я зарекомендовал себя перед командиром взвода, скорее всего он меня отпустит
Тут короче максимум двух отпустят, но претендентов на увал трое
Ну как моя
Просто моя очередь подойдёт на следующие выходные
Нет
Скорее всего отпустят, если без косяков неделя пройдёт
С 8-9 предварительно
В армии вообще невозможно не завидовать
Теперь звучит ещё странее
Интересный у тебя опыт вечеринок, наверное
Хмм
Алкоголь, громкая музыка, девочки
Конечно, все как полагается в армии
Дедовщину устраивай
Давай
Серёг, ты чё? В армии не служил?
Кого-нибудь из новеньких напрячь
Кириллов
Ничего не поменялось короче
Да так, интересно
Ты до сих пор на фрилансе в сказке?
А, ну и на нашем стрельбище сегодня постреляли
Либо из бтров, либо из бэх
А так, да, на соседнем полигоне - тактическом поле, уже второй день и вторую ночь стреляют
Отвечаю, если не борода, то на Кота похож
Там гранатомётчик засел
Тут дом рядом трёх этажный
Сейчас район освобождаем
Стреляют
Греховное
У него всё тело было черное
Помню как я один раз видел бездушный буп
Хз
Не думаю, что кэп терпел бы шесть лет
Вроде да
У кэпа и спросил
Это кот нашего капитана, сослан сюда за обосранную квартиру
Я ему хвост отрезал и годовые кольца посчитал
Не, есть толстячки
Ему 6 лет, а я за месяц перестал есть рыбу
Я готов его понять
Да он тоже редко её ест
Скидываются все
Кто-то один
Да
То есть тупо вареная
Он всегда однообразный. Рыба-рис. Иногда добавляют капусту, иногда пельмени. Но всегда рис и рыба. Так, как тут готовят рыбу, у меня бабушка готовила для кошки
А так мы ему сухой корм покупаем
Ужин вообще очень сложно есть
Барсику мы иногда ужин отдаем, там всегда рыба есть
Нам из столовки привозят
Сухпайки выдают на случай, если не будет возможности есть в столовой или привезти еду из столовой
Пайки из супа?
Суп пайки?
А ещё он почему-то снег воде предпочитает
А так, живёт в нашем пентхаусе
Ну на рабочку с нами он не ходит
Судя по тому, что живёт он с солдатами, звание у него не выше младшего сержанта
Барсик
Я тебе тут не рассказывал вроде
Вот чё ты на Энергии не работаешь? Деньги бы не тратил на поездку в Москву
Деньги на стиралку нашёл, а на то, чтобы космос с колен поднять - не нашёл
Слишком запятнал себя русскими маршами и мутными махинациями
Против Путина конечно уверен намного больше народу, но не за Навального
Извини, это мало
Полляма за Навального на карте
Я за Путина, я за сильного лиде!
Читаю тебя
Нет, не пойду
Заебал в ЛС ныть
Иди в президенты
Серёг
Значит не всё уходит
Нельзя деньги выделенные на строительство потратить на исследование
Серёг, на что там федеральный бюджет выделяется, это уже вопрос к тому, кто выделяет, а не к тому, кто осваивает
Про Группу ГАЗ молчу, вообще удивляюсь, что что-то там не в карман Дерипаски уходит
Только бамонка денег на это не имеет
Конечно Серёг, проще видосы смотреть и деньги получать, никто не спорит
Тут надо послужить, чтобы понять
Но о выборах и поступках не жалею
Я конечно понял, что всё-таки лучше доучиться
Нет, такого нет
Вооот
Осознаешь его как что-то родное, своё. А в квартира такая маленькая кажется, думаешь, что вырос из неё, как из старых штанов
Знал бы ты какое впечатление дом производит после месяца армии
По работе
По разговорам с ними по душам
По друзьям тоже скучаю
Причем это какая-то радостная скука. Знаешь точно, что они ждут, и в принципе ради встречи с ними и считаю все эти числа до дмб, до увала
По родителям само собой скучаю
Сидим иногда с пацанами и делимся, кто б на какой концерт сходил, в каком бы клубе/баре посидел
Потом по всяким гулянкам скучаю
Или на велике поехать
В принципе, доходишь до Садового по Старой Басманной и можно в центр пойти
Когда начальство в отпуске
Летом, в 9 вечера
Ну знаешь
И в пежо 308
Ещё в камазе и буханке
Иногда в кузове грузовой газели езжу
Которой обычно ходил, через Денисовский переулок
По дороге пешком с работы на Курский
Каждый день по чему-нибудь гражданскому скучаю
Ну а сам то как думаешь
Они в Бауманке не учились
Ну как объясняли. Подбородок в небо и всё такое
Ох, ты б слышал команды в его использовании
По сравнению с парнем справа
У меня такая же
Жесть у него звёзды
Пока бензом пахнуть не перестанет
Я во время работы и несколько часов после работы вообще к курящим не подхожу
Конечно, так быстрее комиссуют
Так что ещё пока ничего неизвестно
Правда нас тут трое таких запланировавших увал на это время, а из моего взвода одновременно выпускают не более 2 человек
На 8-9 февраля
Ну я этой тряпкой пролитый бензин вытираю
У меня даже тряпочка с бензином есть)
Дизель- и бензогенераторами заведую
Я тут чем-то наподобие моториста стал
Типа подъём в 6 утра, отбой, запрет мобильника
Тут рассос в отсутствии дисциплины
Иногда рассос, иногда жёсткая рабочка
Да чёт хз
Фиксирующая?
Штука такая на колено?
Тутор?
Так ты же уже решал свою ногу?
Спасибо
Чё случилось?
Ну чё ты молоко не выложил?
Серёг
Мне её не жалко)))
Чтоб не жалко
Которая без UART
Сломанную
Только тебе надо будет мне её передать
Малину по херне прятать
В пакет положил и закопал, главное запомнить где
А капитально заныкать - тут целый лес, полигон
Экстренно заныкать я могу и в пентхаусе
Маленький ноут у меня есть
Смотри, особого контроля за нами нет
Короче, завезу сюда ноут, всё наладится
Я слышал, он в Сирию поехал воевать
Прикинь летом здесь в Ногинске на полигоне робота затестить
Ну значит надо править ардуину
Хм
В паспорте разве не 8 полюсов?
Хмм
Чисто зубами рвать буду
Без оружия
Это я так в Сирию собрался ехать
Бмс?
Честно
Аж прослезился
Мощно
Эхх
Но сейчас мне уже похуй на эти вылеты
Даже не смотря на частые вылеты он был норм
Хотя бы такой же, какой у меня в КБ был
Комп нормальные ещё нужен
Думал скомпоновать, но оказалось, что они разных калибров
Потом нашёл гильзу
И потом рассказывать всем, что я в госпитале лежал, потому что мне плечо в Сирии прострелили, а в доказательство пулю показать
Сначала я нашёл пулю. Думал дома её шлифануть, просверлить и надеть на шею
Ещё у меня есть пуля от патрона 7,62 и гильза от 5,45
В итоге реально имитационный
Я доложил кому следует, посовещались. Прийдя к выводу, что с вероятностью 90% это имитационный боеприпас, пошли его аккуратно извлекать.
Я тогда подумал: "жесть, неразорвавшийся снаряд"
А это граната для подствольника
Интересно же, снимаю ногу аккуратно расчищаю
Иду значит по полигону, по стрельбищу. Все припорошено снегом. Внимательно смотрю под ноги. И тут замечаю под ногой металлический блеск
Я рассказывал, как я гранату нашёл?
Болгаркой дали поработать, круть
Так вот, эти столбы надо было повалить на землю
Тут раньше огроменный плакат был. На семи десятиметровых столбах держался
Не
Хотя бывают интересные задачи
Или взводного с его постоянными задачами типа "там подмести, там подгрести"
И спишь спокойно
Ты его в ЧС
Дневальный надоел тебе со своим "РОТА ПОДЪЁМ!"
Эх, вот если бы так в армии
Хах, за что?
Ты завмсим от Кота
В чужом глазу соринку заметил, а в своем бревна не видишь
Ты вообще пассивный курильщик
Ты вон вообще с Котом тусуешься
Раз в месяц, лучше так сказать
А там и до дембеля недалеко
Да за 53 дня это всего лишь два раза было
Бывает не часто
Когда есть с кем хорошим зависнуть в курилке, могу и стрельнуть
Тип не каждый день
Ну так
Нет
Парни поговаривают, что с леденцами курят реже. Захотел курить - закинул слонячку (так их тут называют) и сосешь. И забываешь про сигареты
Вчера только был момент, вернулся в батальон, сходил в столовку и набрал полные карманы
И тут, на танкодроме не ем, потому что не привозят
Потом только втянулся
Я по началу их вообще не ел
Неделю где-то
Какая шутка
Охохох
Помню, Кот рассказывал
"Леденцы только солдатам"
Пробовал
Когда то просто нет времени подумать о гражданках на гражданке
На деле же оказалось, всё зависит от загруженности дня
Мы на чай по началу думали
Ммм, так и знал, что к этому все идет
На репродуктивные функции они не влияют
Ну а чё нам остаётся
Приезжай, поделюсь
Да
А я и не узнал
О жесть
Серёга, поздравляю с днём рождения. Желаю тебе оставаться Серёгой, а не становится Алёшей. И чтоб робот всех досмерти запрыгал
Я тут подумал, что мог бы сюда маленький нетбук протащить и здесь прогать без палева
Только тратиться на него
Блин, кул
Надеюсь в увале
Но как-нибудь отмечу
Не бухать
Около нашего КПП
Отметить на природе
Приезжай
Ну
Я скорее всего на начало февраля брать буду
Можешь сам заехать
На эти выходные уже поздно
Я пока не прошу
Хз
Сержант
Но ночует только ком взвода
У них тут свои домики
Неа
Зато можно самим готовить
А у нас на взвод
В казарме только живут и хранят вещи
Казарма - это на роту
Я Лёха
И он академщик из Бауманки
Он на два дня старше меня
Он Лёха
Не рассказывал. В моей роте есть пацан
Ещё и с бетонной пробкой
А он реально огромный
Сначала был приказ оттащить её подальше
Ну как-то так
Не знаю. Этот в километре от части валялся, нам велели его прикопать
Старый был
Знаешь чё в армии происходит?
Серёг
Вот так все деньги и сливаешь
Есть нормальные книги
Да можно ж самому научиться
Бешеный скидон - это когда ты в армии покупаешь вещь за столько же, сколько она на гражданке стоит
Эх ты
Про курсы питон
Но нахера?
Я конечно понимаю, что с уходом в армию по тупости мало с чем сравнится
От комбата до слонов
Однако есть одно "но": вообще все знают что у всех есть смартфоны
Ну типа того
Ловкость рук и никакого мошенничества
Зато вот ноги накачал, это да
Ни разу
Знаешь сколько раз за 45 прошедших дней я подходил к турнику?
Нет
Это мишени замаскированные
Просто нет такого, что солдаты друг друга закапывают
Главное вовремя сделать вид, что не спал
Там все спят кому не лень
Да нет
Он короче меня прикрыл перед дежурным по бату, сказав, что я к нему заходил несколько раз отмечаться
Захожу в штаб - никого. Только помощник дежурного по батальону дремлет (на армейском жаргоне - топит ебало). Я его бужу, спрашиваю чё как
Ну я как угорелый помчался в штаб, поняв, что первая смена патруля проебалась, неразбудив меня
Ну я должен был сходить в патруль во вторую смену (с 2 ночи до 6 утра). Я по правилам отбился в 10, спал, спал. Разбудили меня только в 5.45, сказав, что в 6 меня ждут в штабе
Хз
А, ещё один раз наряд проспал
У меня есть фотка платы, которую военным по 8,5 килорублей за штуку продают. Монтаж там советского типа, элементная база интересная. Как-нибудь покажу
Нет, лишь показал, что не со всеми принципами дедовщины готов мириться
Но есть
Без побоев
Ну такая
Но если молочная каша, то не дают
Каждое утро
Так что сменяемость есть
Ну вообще не все, нас двое
Все сутки с 7 вечера сегодня
Сегодня ещё в наряд заступаю
Был бы такой, в парк электррбусный брал
Но мобильный паяльник крутой
Ещё и канифолью на палец капнул, обжёг
Олово не липнет
Хреново правда
Да уже запаял
Припой сдувает, застывает быстро. Чисто канифоль и олово. А паяльник на газе какой-то от Dremel
На улице так себе паяется
Запрягли сегодня паять автоэлектрику
Ногинистан
Ага
А чё его слушать
Путина только не смотрели
Короче нормально поели
Огурцы ещё
Шашлык, газировки всякие, картошка, оливье, конфеты, бананы, мандарины, яблоки
Рассос
И тебя тоже
Ну не совсем
Что-то типа того
Гулял по Железке, всё равно осознавал, что не на свободе
Вообще всё равно
Хз
Я за завтраком пил, сфоткал, но не знаю
Да сегодня был пост, а ещё один раз я хз делать или нет
Нормас, всё ровно
Не без этого
А надо ли? Когда основной контингент - студенты?
В сказке текучка, потому что это студенческое кб
Ну а чё, некому работать будет?
Конечно они износились
Не, нихуя не делают
В конце года запуск Луны
Да, конечно, нихуя не делают
Или нам пора бежать места в драгоне покупать у Илона?
Пока их нет, чеб нам на союзах не летать?
Тип, ты думаешь я против новых кораблей?
Нормальная техника
А хули нам на Союзах не летать
А строить в густонаселенном районе, такой как НН, на 56-ом градусе, решение заебись конечно - самое умное решение
Учитывая, что там наша инфраструктура
Естесна, Байконур выгодный
На Восточном построено объектов на 84 млрд рублей, что блять является 40 запусками Союзов
Анатольевич - это не отчество, Анатольевич - это желание работать в нерабочее время
Ушёл с работы - Анатольевич появился у тебя дома
Да, в магаз схожу и выпью
Ага
Намути отложенную на 10 утра завтра
Бля, говно
Сделал норм
Сейчас геолокация твоего дома
Ок
Завтра в магаз схожу
Дома молока нет (
Через комп попробуй
Опубликуй молоко, как сможешь
По старинке, можно только звонить и смс
Все, ныкаю сенсорный телефон, не знаю, выйду ещё или нет
Ок
Ок
Ок
Ок
Одна отложенная сегодня на 2 часа
Поэтому молоко я не покупаю новое, потому что хз чё с ним потом делать
Сегодня выписали, но за мной ещё не приехали
Че
Ну и давление высокое
Все остальное вообще в порядке
У сердца нашли отклонение, но оно не опасные, жить и служить можно
Она улыбается и такая: "Всё потом скажу, всё потом"
Что со мной? Какие перспективы? Я вообще жить буду?
Я так и спрашивал
Я тип всё прошёл
А с каким результатом выпишут - хз
Судя по настроению врача выпишут на этой неделе
Ещё и музон играет расслабляющий
Там без очков все видно
Так пещера Бэтмена же
Тут не так уж и плохо
Присоединяйся
Ну смотри
Как я?
Время для чудес
Новый год
И тебе повысят
Ну
Так шо смотри
Только Диману пришлось ещё 11 месяцев потом доробатывать
Ну ты жук
Если комиссуют
Мб ещё на проставу успею
В пятницу?
Когда тебя уволят?
Серёг
Для stm?
Загрузчик то тебе зачем?
Ладно, я сейчас на кунг-фу
Тебе виднее
Ты опытнее
Ну хз
Не?
Какой-нибудь выход usb, светодиод, дисплей
Зависит ещё от элементов на борде
Просто даже если у камня, например, доступен can, на борде он может быть занят каким-нибудь uart, например
Открой в кубе любую борду и пощелкай по выходам
Только насколько мне известно, во всяких нуклеа и дискавери не всегда все интерфейсы доступны
Тогда просто купить нуклеа, хуле не
Пока
Я в армии
Мне то в общем-то похуй
Но это трудозатратно не?
Там преобразователи не дорогие?
Я никогда дело не имел с элементной базой, но насколько я помню из лекций, АЦП - херня на изи, а ЦАП не так уж и просто
Эта херня, имхо, сложна в реализации и лучше уж остаться на ШИМ
Хммм
То есть, ты думаешь, что на вход в идеале надо подавать аналоговый сигнал?
Логично
Частоту этим не отрегулируешь
Вкл-выкл
Если цифровой то тогда только единицу можно подать или 0
В смысле цифровой
Так не понимаю
То есть
Пагади
Ага, как с цепи
Но сегодня просто дозу снизили
У них почти получилось
Это они пытаются отвадить меня от молока
Звучит
Я оказывается третью неделю на транквилизаторах сижу
Хох, только что узнал
Нужны мне такие девчонки?
Из больницы выпишут
Количество недель от начала службы изменится
Возраст изменится
21 число не постоянное
Парашюты набью
Нахера?
21?
Просто номер отделения в котором лежу
Шучу
На самом деле номер этажа, на котором отделение находится
Там каждому стакан выдают по возрасту
Возраст
Темень
Там вообще волос не видно
Ну как получилось
С крышкой
Коробку
"Вот я в молодости в Сирии воевал. Помню своего первого вбитого бородача. Дааа. Вот было время."
А что если я стану для кого-то тем самым пьяным родственником, который рассказывает небылицы про то, как он служил
Нужно ещё стать отцом
Сам армейский ремень это половина стереотипа
Не
У меня же теперь тоже есть армейский ремень
Серёг, знаешь есть такой стереотип - "отцовский армейский ремень"
Угу
Было больно
Ага, я этот день запомнил
Я ещё удивлялся: "откуда этот стереотип пошёл, что утром после пьянки будет очень плохо"
Первые два года как-то нормально было
Плохо трезветь только после 20 лет
Получается, что пить не так уж и вредно
Свежей свободы
Этот запах
Я удивлен, что за год работы в сказке у меня печень не расширилась
Уж слишком бодро я бегаю и слишком шикарные у меня анализы
Комиссией не пахнет
Не Серёг
Умереть
Или
Сбежать
Это похуже Вьетнама
Я на улицу выйти не могу
Я с ума схожу
Серёг я тут один
Угу
Зачем скучно?
???
Скучно Серёг, скучно
Православно
Хоп, надел - и все есть
На нужных местах
Вот, в такой же корсет просто электроды встроить
Он на них обычно пульсометр носят
Есть какие-то такие типа корсеты
Я думал сделать как у спортсменов
То есть, два электрода на одном канале между собой должны быть соединены, поэтому совсем беспроводными их сделать нельзя
Соответственно по два провода на канал и ещё один какой-то провод
Я узнал, что устройство меряет а трёх каналах
Устройство которое я носил имело 7 проводов
Во, а по поводу холтера
Чисто сделать беспроводную манжету чтобы вся элементная база в ней была, например на гибкой плате, а насос просто напрямую к ней прицепить
Да и вообще с этой трубкой спать не особо удобно
Она длинная, она может расцепиться, её во сне можно пережать, рукой или спиной
Самое слабое звено - трубка
Суть: висит приборчик с насосом видимо, от него трубочка к манжетки
Это ещё неудобнее, чем холтер
Кстати, ещё одна идея из сферы медицинского оборудования. Мне тут вчера делали суточный мониторинг давления
Твоего офиса в Korolev City
Буду вахтером на проходной
Меня будет зависть брать
Я вернусь, американцы будут делать мемы "How do you like, Sergey Kozyulin?"
И то, только сигареты
Только стрелять буду уметь
Не, я отупею за год
Охранником
Если это только не KSK Systems
Кто меня возьмёт
И достану из тюрьмы, наверное
Верну твой бизнес
И отомщу тебя
Я приду из армии
Там просто компы норм, даже мой
Если я вернусь в сказку, ты вернёшься?
У кота и без того кошерное место
Будет порядок
Посади Тинского на день
Вот тебе и работать и не хочется в таких условиях
Серёг, ну чё за бардак
Я слышал, что его прочно так никто и не занял
Можешь поставить мою фотографию на мой стол
Я - всего лишь жалкое подобие Анатолича
Наверное в паре
Ну хз
Драйвер менять?
Так, это я помню
"Мне похуй, я все равно в армию"
Опять отложенные ставлю - публикуются тут же
Опять та же херня
Тут и конкуренты рядом - драйв электро
Лучше уж пусть оиц сюда в Химки приезжает
И в части бы не дали, потому что ещё присягу не принял
Мне сейчас никто увал не даст
И паспорт и военник
У меня вообще всё забрали
Я ж в госпаче
Серёг
Чисто ради футбола
Я б сгонял
Я расстроен, что его перенесли
Там футбольчик и всё такое
Он собирался ещё на моей последней неделе
А что если я тоже пытался покончить жизнь самоубийством в части, меня отправили в психушку, а я умело скрываю, что я просто в госпитале?
Это вроде же ещё в сентябре было
Это, по поводу срочника
Смешно
Бл
Но удалять не стал, вдруг кто увидел уже
А потом хз где косякнул, но пост опубликовался
Поставил время
Решил сделать отложенные
Я вчера увидел
Это мой косяк
Публикация Кота вчера, а не сегодня?
???
Норм
В отсутствие своего комаодрома
165 млн длр в год на аренду и содержание
И чем Восточный
, чем Плесецк
Он ближе к экватору, чем НН
Да бля, Байконур удобный
Самое экономически целесообразное решение
Сейчас бы в НН космодромы строить
А если это не сработает, то вывод спутников на орбиту никто не отменял
+билет на комфортабельный экспресс
Будем продавать место на своей станции
Японцам немцам и прочим чувакам тоже куда лететь захочется
Но мне кажется, задача посильная для России
Как и разработка нового корабля
Конечно вывод новых блоков будет дороже, плюс их разработка
Контракт на поставку 100 электробусов ГАЗ - 5.6 млрд
Себестоимость запуска - 2,5 млрд рублей
25 лет назад солдаты тоже в госпитале чилили
Прикинь, 25 лет с начала первой чеченской
Ох уж эта деревня Королёв
Уууу, старик
А, понял
Только коробки
Не
Чё?
Прищепку?
Блин Серёг, ну реально не удобно
Если бы я его ещё во что нибудь употреблял, то взял бы
В пакете литр
Нет, оно в неудобном формате
Там я видел продаётся пакет молока
Я сейчас сходил в буфет
Косить раньше надо было
Да хер меня теперь комиссуют
Завтра отрывать больно будет
Правда я ещё не пробовал спать
Чувствуешь себя терминатором
В целом норм
Почему
Ну герметичный это не сложно
Ага, холтер
Внатуре, надо из беспроводными делать
Опять с этими электродами
Сейчас суточный мониторинг прохожу
Хоть после обеда в космос
И там по результатам я вообще красавчик
Ну значит я вчера побегал
Это как вообще возможно
Я по жизни спокойный тип
Я так не умею
Потому что сегодня на пробежке все в порядке было
Никогда
По-моему
Короче, нас опередили. Сегодня бегал с аппаратом, там как раз одноразовые электроды на тело наклеивались
Типа сделать одноразовые электроды для всяких тестов на сердце
Помнишь обсуждали как-то какую-то медицинскую фигню
Просто кому-то не работается
Ага, ага
Мне кажется, это не совсем работа
Отлично, это мне по вкусу
Будет чилл
Везде где буду я, ничего не будет происходить
Сук
Ага, потом буду Генерал Россия
Я посмотрел, мне в истории болезни, в плане числа проставили до 15 декабря
Хз. Завтра бегать с замером ритма, послезавтра ходить с датчиками весь день
Нормас, молока только не хватает
Да
Снега нет
Не актуально
Где-то же я должен проебаться от работы
Я солдат
Не хочу
Сейчас деградирую
Я хоть книгу читал
Без
Главное не просто ссылку кинуть
Хз-хз
Ну попробуй
Какой?
Не попросил, они и так много везли
Дают кефир и ряженку
Жаль в госпитале молока не дают
А да, в 9.30
Ты теперь сам публиковать можешь
???
Больше всего усилиями кота
Ага
Не знаю
Ну приезжай, полечишься
АА привёз
Я тебя модератором сделал
Бесплатно
Есть видос
Итог можно в молоке посмотреть, у меня фото больше нет
Вечером
Нет ещё
Ну да, я как раз чайник грею
Ну я же фоткал, когда он подходил
??
Второе фото можно использовать как логотип для БУЭ
«Ты, очевидно, не знаешь с кем говоришь, поэтому позволь мне просветить тебя. Я не в дедовщине, Серёга. Я и есть дедовщина. Парень косячит и получает 100 отжиманий. И ты думаешь, это обо мне? Нет! Я тот, кто заставляет его косячить!»
Ок
Я на трамвае подкачу
Ну подваливайте
В маке
Полчаса?
Как-то так
Я к 2-ум ко мне Антон приедет
Я ещё только на Курской
Да
Ну и потом сразу на работу
Жду когда мне снимки флюорографии отдадут
В больнице
Звучит страшно
Если нужно помочь разобрать стенд
Если только к концу
Не
Дороу
Вертолеты уже на Авиамоторной
Серёга, поддержка с воздуха уже летит
Последняя топ
Серёг, я тебя обнимать не буду, даже не пытайся
Сколько
Только два компонента?
Там тоже только Макс остался
У тебя лабы
Я боюсь ещё чуваков упустить
Хз
У меня второе описание забрали
4
Мне завтра с утра нужно явиться в военкомат для уточнения данных
Мы можем вдвоём или даже втроём над этим поработать
Нет
Открыть код
Идея
Да блять, редактором, именно
Китайцы подходили
У Максона 4
Да, трое
На воротах молодой талантливый голкипер Алексей Смирнов
Счёт пока 0:3
Добрый вечер дорогие телезрители мы приступаем к трансляции матча "Black Jumper" - "Выставка политехника"
Сергей, где бейджи?
Бейджи, приглос
А ты забрал все из ГЗ
Чё, мне сразу в УЛК?
Так точно
Баян
Блин, я ещё еду
Робота короче сам отнесу
Постараюсь к 10 успеть
Проспал
Блин Серёг
Жесть
В молоке 50 подписчиков
Серёг
Смейся смейся
А чё, по переферии побогаче, чем адруино?
Такие же платы или камень?
Ну ты жёсткий
Чё за повод хоть?
Алкаш
Эх ты
С тобой в парк?
В парк поехал
Ужасная фича, показывать, кто лайкнул
Да просто мем смешной
Злой
Серёга, ты чё ты такой злой
Да честно
Да просто мем смешной
Типа не хвастовство "смотрите, у меня член", а типа "смотрите какой я безбашенный
Там нейтральная
У меня даже есть история про обнаженку
Настоящая обнаженка только в мужских отрядах
Я думаю там даже юбки/платья есть
Думаю, они не полностью обнаженные
Эти вообще из Москвы
Вот тебе и стройотряды
Не рационально
Это ты к чему?
Примерно
Через 45 минут
Давай, сяду в маршрутку и напишу
Я сейчас одеваюсь и выхожу через минут 5
Ок
Аналогично
Я как в три часа ночи понял, что просвеливать ночью отверстия я не буду, так я и лег сразу
Погнали, пока у меня карты полчаса до новокоса показывают
Так, Серёг, я вижу, ты проснулся
Я после долгих поисков нашёл как в Ворде отзеркалить, поэтому норм
Проблема была в том что отзеркалить надо было Top, а мы оба слоя отзеркалили
Вытравилось все относительно нормально
В смысле не травилось?
Я даже не помню вольтаж и ток
А у тебя что?
Фак отсутствие зарядки от ноута все усложняет
Заодно?
Завтра?
Сейчас тогда сверлю, паяю, делаю экзешник для программы и выезжаю
Вдруг я приеду
Захвати свой ноут
Ясно
А чё не в понедельник?
Печатать?
И сверлить/паять
Попить молоко
Ну встать
Я только проснулся
Доброе
Ее, Серёга, это победа
Начал травить
Сук, как у меня сейчас все горит
Ебаные кан-вайфаи
Ещё и зарядку от ноута на работе забыл
Поживем увидим
Даже доплачивали
А ну да
Ага, бесплатно
Но отдаление от международного сотрудничества это конечно хуйня
Потому что летать будет некуда
Именно поэтому, мы выводим "Науку" и ещё два модуля планируем вывести
Ваши мемы несостоятельные, как мечты Илона Маска
Плохой мем
Это просто элемент космотуалета, переделанный под гражданские нужды
И это кстати предыдущее поколение Союзов
Лавочка на три человека
Супер стильный мерч
Планшет Samsung (Интересно, как в нём акселерометр работает в невесомости)
Механическая клавиатура
2 4К дисплея
Так себе лонгрид
Но нелегалами
Погнали на Байконур
Скинь, как сможешь, проект
Надо было изготовление платы заказать, серьезно, проеб на проебе
Час назад примерно
Ага
Ага
Я спрашивал
Да началось: это вы не так делаете, нахрена вам полигоны, а давайте полигоны уберём, а вот тут вы проебались
Не, мне чёт как-то неохота
И размеры отверстий уменьшить, чтобы сверло попадало
Хотел аргументировать Александру Анатольевичу, что там нормальные размеры
Нет
Ладно, хрен с ней
Твоей
Пришли пжл проект платы
Не еду
Ага
Мне кажется дело в бумаге, слишком плотная. Сейчас еду на работу разбираться с кан-вайфай, вроде это не особо надолго. Там же и распечатаю на той бумаге, на которой обычно печатаю и поеду домой делать
Какое-то ебаное говно, опять не перевелось
Серёга, у меня не все перенеслось гладко и сейчас уже очень громко все исправлять.
Приготовь компоненты для пайки, я за пятницу-субботу доделаю и распаяю
Серёг, я забыл про серв
Ох бл
Ну в плане, я уверен, что у нее линия RX сломалась
RasPi сдохла
Нет
Завтра
Линию Tx проверю
Я передумал интерфейса немного
Ну у меня возникло впечатление, что есть некое недопонимание
Грубо говоря, связь между малиной и компом была, а между программой на малине и программой на компе не было связи
И прога на ком из-за того, что с ней не устанавливалось обратное соединение, подвисала
А вот на самом верхнем уровне по этой модели был затуп, потому что моя прога на raspi ждала когда, придет что-то из UART, чтобы установить соединение с прогой на компе
Соединение по wifi норм
Все работало как надо
Короче
А на прикладном нет
На транспортном уровне соединение установилось
Все соединялось
Нет
По usb я просто питаю
Каким проводом?
Да причем тут вайфай?
Поскольку UART был недоступен
Я от ардуино ничего не получал и сам ничего послать не мог
Блютуз UART занял
Донастроил малину в общем, все заработало
И он типо под себя UART забирает
Не, там же синий зуб есть
Починил
На самолёте из какой-нибудь Америки
в 2022
Ну можно
А когда?
Че за расизм, Серег?
Нет
Хз
Я просто ожидаю момента, когда я приду домой, он мне скажет: "Ты уволен", а я такой:
"Александр Анатольевич, я же ведь даже за сверхурочные не прошу доплаты"
Прям мечтаю
Ммм, кайф
В принципе, тут можно даже не ждать этого заявления. Оно уже сразу может оказаться у кадровиков
Уже подписанное
Каждый раз иду домой и думаю: "А вдруг уволят"
Ууу, не поверишь
Блин, Серёг, естественно не спешу. Вот тебе часто хочется к начальству спешить?
Я это делал
В 21.20 вышел
Да шучу я
Вот щас дверь дабы закрываю
Попробую на чистую флешку новую систему накатить и поработать со старой
Может что-то обнавилось после установки SD-карты в новую малину и механизм работы в сетях изменился
Прога устанавливает соединение сервер-клиент, соединение клиент-сервер и почему-то начинает снова ждать соединения сервер-клиент
На старой малине тоже не работает
Не, какая-то херня, я не понимаю
Серег, если будешь не мешать, виноватым точно будешь не ты
ДААА
не в этом
Серег, вот проблема вообще не в 'njv
Комп что-то ожидает от малины, а что ожидает - я хз
Команды с компа перестали уходить
Да
Но на прошлой малине почему-то работала
Просто сервеная часть хуево написанна
Нет Серег
нет еще
Хотя я в ней ничего не менял
Да
Прога почему-то перестала работать
Да дело было не в системе
Bin
Txt
Я сейчас из МГТУ выходил ещё новее придумал
Погнали есть
Или не будешь
Ты будешь на работе
Серёг
Брать ШИМ противоположного
Мы же так и планировали
Ну да
Ну почти
Вот разгоняться явно быстрее надо
Молоко почти кончилось
Я его наоборот ещё замедлил, просто не выложил
Ты бы видел как торможение быстро происходит
Ошибки на Uart выдаёт, потому что в Micro для uart используется Serial1, а в Nano просто Serial
Да
Так сделай, чё он там просит
Чё пишет
Да
Да ладно, ничего интересного
На бульварах погулял, там реально пикеты были, но все спокойно
О, щас при мне двух чуваков приняли
Пришёл на Арбат, а там все кончилось
А в чём задача? Осмотр состояния ЛЭП?
Ну ка
Но я приеду, с надеждой, что митинг - это надолго
Не, я только проснулся
Чтоб побыстрее
Я б тогда бы в мак сходил
В чём проблема без меня сходить
Не, я поголодаю
Минут через 30
Ага
Я для Пазика бачок забираю
Да я уже увидел. Ну он и отбитый конечно
Еще не вышел
В мак
Ну напиши, как рядом будешь
Ты же не на работе
Чё
Это ещё и путь с работы домой и из дома на работу
Чтобы сегодня проспать
У меня уважительная причина, я вчера в 9 с работы ушел
Проспал
Он опять уехал
Не, я ещё в электричке
И точно не на проспекте Мира
Явно не в Бауманке
Ааа
Чё
Серёг, я вас потерял
Я тогда в сказке начну марсохода проектировать
Лишь бы ты уверовал в Союз
Я готов стать слабым
И на Байконур поеду
С блэкджеком и шлюхами
Назло тебе новый корабль спроектирую
Вот уйду из Сказки в РКК работать
"Эй сосочка-МКСочка, почему одна, сейчас будет два.."
Крепко взять и сказать
Наш альфач сам может подойти
Фу, зашквар
Драгон с помощью манипулятор пристыковывается?
Пиндосская
Вот она ваша Демократия
Умереть мне при разгерметизации или нет
Я может сам хочу решать
И у нас, и в Америке
После них начали летать в скафандрах, кстати
И скажу, что Союз круче
И слетаю и на Союзе, и на драгоне
Я вот нахуй на зло тебе стану космонавтом
МКС не всегда была
Ну ладно, до цели
Ну давай мне, 10 случаев когда Союз не долетел до МКС
А Союз, как мы знаем, нерушимый
Высокотехнологичный батут высокой надежности
Попрошу
Крю Драгон пока за 16
Союз способен вывести к МКС за три часа
Надежность как у Кукурузника, сядет хоть в болотах
Стильные рыжие комбезы
Можно хоть целую орбитальную станцию в отсек засунут, еще место под телескоп останется
Чемоданчик с оружием против инопланетных захватчиков
Подача пивка по шлангу и встроенный кальян
Наушники JBL c микрофоном
Стильный комбез
Летят на Союзе разъёбывать вселенную
Посмотри на этих красавцев
Как будто летят в деревню на окраине Техаса
Что за черные сапожки?
В наших Союзах космонавты могут хоть в трусах летать
Что это за мотоциклетые каски в dragon у астранавтов?
Лучшее пособие по русскому языку для астранавтов
Надежность на высшем уровне
А не для хипсетров на гироскутерах
Сразу ясно: космос - суровая работа для настоящих мужчин
Где кондовые советские тублеры?
Чисто конфетка с говном в красивой обертке
У которого старшип нормально приземлиться не может
Конечно, ведь самое крутое делает Илон
Ангару то кста в России начали проектировать
Модуль на МКС выводим
Ну да
Ракету новую запустили
Минимум три запуска в год
Чё ёпта
Ты чё пёс
погнали на байконур
Ну так че
Ну или летом
Погнали на Байконур осенью
Ничего не изменится
Но Горшка не хочу
Хочу идеального русского рокера
Тема
Хах
Посмотрим
Типа кто на митинг пойдет
Это с карты Навального
Не одобряю
Ну ты Серёг конечно
То есть прогнулся под общественное мнение
Ну ты от молока отписался
Там самый движ начался
Зря ты Серёг от молока отписался
Потому что завтра на работу
Не хочу
Именно
Заранее задумал
Я тоже не просто так сделал пятницу нерабочей
И Диман
Вон Кот тоже прогрессивный
Терпилы
Но мне денег жалко
Я думал, он понял шутку
ДО доебался до меня с проставой
Делать мне больше нечего
Угу, угу
У меня денег на проставу не очень много
Я студент, который 10 часов в неделю работает
Ну да
Нет, сегодня у меня нерабочий день
Спасибо
А целевикам разве не пох?
А, ты про это
С другой стороны, у меня опыт работы...
На гос
Так то
4
Но надо
Когда учиться настолько скучно и неинтересно
Как преодолеть эту херню
Серёг
Но я управляю ДО
На деле так и есть
Все думают, что ДО управляет Липгартом
Я на самом деле серый кардинал сказки
Именно
У меня, так сказать, надбавка
Ты забыл, кто мой батя
Ок
И потом рубить бабло на акциях поливалки
Вложить в поливалку
Байконур охранять
В Росгвардию
Надо в армии было оставаться
И немного осовременили инструментал
Там вроде как голос Цоя с записей повыдирали
Не, кстати тема
Чисто за Летовым поспевает
У Цоя кстати новая запись концерта вышла, я охуел
Не жиза
Цой разбился, Курт совершил самоубийство путём выстрела в голову
Или опять скажешь, что олдово
Я работаю 10 часов в неделю по договоренности с ДО, по факту чуть больше, может где-то 14 часов. Только так я могу совмещать учебу и работу
Передай им, что ещё одна такая жалоба и им придётся интенсивнее искать работу в Яндексе
А чё за макетка
Типа, она под определенный корпус?
Ага, крутая
Все с тобой яно
А ещё ты шутку не оценил
-0.5 респекта
Респект
Да
Это угловое дело
Когда в детстве ставят в угол
Это панк-рок по-моему
Ну "Всё идёт по плану" ты точно слышал хоть разок
У Янки Дягилевой тут какая-то зацензуренная версия
Не понял шутку про рэп
И 4-ый, если выдержишь 13 минут
Да
Последний трек рекомендую к прослушиванию
Который, кстати, жив
Не то, что Цой
Летов норм мужик. Трудится на том свете не покладая рук
Подумают, что мы им поклонялись
Лет через 1000 археологи обнаружат эту комнату и будут гадать, что это вообще такое
Чисто в Бауманке есть комната, в которой хранятся какие-то нахуй нигде ненужные детали
Сейчас подумал
Хах
Из всех выстоял только академщик
Прошу заметить
Из-за Украины в целом
Мне кажется так и так было бы
Думаешь, без Крыма этого не было?
Как прокомментируешь
7 лет назад Крым присоединили
Серёга
С женитьбой
Прикольно, если будут завтра меня поздравлять
Ага, прям как твой с Сашей звонок
Я чаще правду говорю
Да я же не часто
Спасибо
Сын Анатолича?
Ну
Мне прикольно
Мне нравится этот возрастной авторитет, когда слова на веру воспринимают
Сомневаются
Не то, чтобы они не поверели
"У нас не будет пышной свадьбы, просто распишемся"
А еще я попытался из развести, мол я завтра женюсь
Они повелись
Что один из стариков, который у нас преподает, преподавал у Королёва
Я развёл двух одногруппников
А ты снимаешь тиктоки?
Серёг
На этого кумира Серёги Козюлина
У меня на этого блогера времени нет
Я находил
Я старался
Надеюсь тебе понравилось
Спасибо
Был момент, когда их дарили преподам вроде
Если Анатолич не выкинул
У меня такие есть кстати
А на деле команда Путина
Делаешь вид, что пешка Навального
Все с тобой ясно
Я чё, просто так нашёл
Сволочь
Ты трек оценил?
Да давно уже
И в целом, в Крыму много кадров
Знаешь, что 9 роту в Коктебеле снимали
Афганистан
Горы
Как же Крым
Я помню
Погнали в апреля
Или на Камчатку
В Крым
Вообще я летом на юга хотел
Не факт
Наверное
Я летом и так туда поеду в стройотряд
Или вообще в формате "все против всех"
Кто больше мест посетит. Вы с Лесей, или мы с Димоном
На два дня в Екате
Можем даже устроить соревнование
Решу все проблемы
Давай я с ней поговорю
Какие траблы с кв?
Там горы далековато, если что
изи
Это как на выхи на дачу сгонять
Там неделю делать нечего
Ни в одном городе современной России сегодня такого невозможно представить
В Екатеринбурге так-то царей расстреливали
Серег, почему ты не хочешь ехать?
Звучит, как "придумали номинацию. потому что надо как-то наградить", ес честно
Потому что "специальный"
Не одобряю
?
Они под Навального новый приз придумали
И согласишься поехать
Я надеюсь, ты оценишь старания
Я просто уговариваю тебя поехать
Погнали
Мне кажется выбор очевиден, Серёг
Тебе
Хах
Поздно
Серёг, так чё, я беру на тебя билет в Екат?
Блин, я ведь догадывался
Все с тобой ясно, пешка Навального
Навальный тоже не пушистый
Там город красивый кроме Ельцин центра
Погнали чел, ну чё ты
Но Ельцин, он как Навальный, только пьяный
В основном из-за Ельцин-центра
Я вважаю, що це дуже рок-н-рольні - поїхати в Єкатеринбург.  Ти ж за рок-н-рол?
Так Серьога, погнали в Єкатеринбург
Ти, взагалі-то
Влітку в Україні поїдеш, а зараз поїхали на Урал.
Ти що, хохол?
Бери Олесю и погнали
Погнали
Чё ты
Че тв
Серёг, погнали в Екат
Хуйня какая-то, если честно
Почему не Ниженовгородская
А нет такого, что город - Нижний Новгород, а область НижеГородская
Реально нижегородская?
Так, я чёт не понимаю
Или
Горьковская
Свердлов, какой-то невъебенный коммунист
Санкт-Петербургская область
Прислушайся как тупо звучит:  Екатеринбуржская область
Ниче, что раньше Екат был Свердловском
Я просто рекламирую Свердловскую область
Там самая высокая заболеваемость СПИДом в России
Погнали
Я знаю
Серёг, погнали в Екат
Серёг, я ливаю из проекта, я не вытягиваю работу на три фронта
Ты даже свое зло помнишь
В отличие от себя
Я не такой злопамятный
Если бы ты не напомнил, я б и не вспомнил
До слез довел
Ты меня сейчас тиранишь
А ты решил до меня доебаться
Я все и сделал
МЕСЯЦ
Месяц
Месяц назад
Ващет Илья знает, что я уже над другим работаю
Илья
Саня
Макс
Паша там в своем уютном мирке сидит
Диман там у своём уютном мирке сидит ничего не знает
Серёг, ты ёбнутый? Я с этой задачей ещё до выхода на учёбу расправился. Все остальные вопросы к ДО
Неделю???
И их там не 37
Я с ними разобрался ващет
Что ты готов дать за эту информацию?
Я только вчера узнал, куда Сергей Сергеевич ушел
Я хз
Ничего не предвещало беды
Нет Серёг, просто ты до меня с нихуя доебался
Просто с нихуя
И ты решился доебаться до меня
У меня такое ощущение, что он тебя этим доебывает
Серёг, ты чё?
Чё?
Лучше у него спросить
Я так говорю, как будто это детская травма какая-то
Я когда Анатоличу проигрывал, ничего поделать не мог
Да это точно
Хера ты завернул
Детям тоже полезно, они хоть будут знать, что не все в этом мире так радужно
Не переходя определенные рамки, конечно
Мне кажется из поколения в поколение в России родители до какого-то момента самоутверждаются за счёт детей
По типу овердоргого телефона
То дети это вообще не нужное говно
Просто если мыслить как ты
Вообще, родителям 5 поставил бы за воспитание
Не сказал бы, что в моей голове пошло что-то не так
А Анотолич ни раз обыгрывал
Ну хз, меня родители неоднократно брали на работу
"он даже не умеет чертить"
"его можно обыграть"
Ты можешь его на работу с собой взять с посылом: "зацените чё есть"
Так-то автоматы телефонные тоже на улице есть
Это как с телефоном
И обыграть
Можешь в любое время взять
Личный
А тут у тебя свой
4. В первые несколько лет, ты точно уверен, что есть кто-то тупее тебя
3.в первые несколько лет можно обыгрывать в шашки, шахматы, карты и пр.
2.Доп рабочая сила в огороде
Так вот, бонусы:
1.Автоматический доставщик воды в старости
Это не отсылка, это жизнь...
Будет батрачить на тебя
Ну хз, можно его устроить работать в твое КБ
А как же "дал бог зайку даст и лужайку"
Поясни за "ничего хорошего"
Это авторские права на ребёнка
Родительские права
Я тут подумал
Заебало все пиздец
Ох Серёга
Бля, не отдыхал последние лет хуй знает сколько
Отпуск возьму
Заебало
Покупаю чего не достаёт и что проебано
Коробки с крепежом и корпусом приборки проебались куда-то, зато пустых дохуя, ебас в середине июня выкатывать, весь инструмент в лабе, ещё этот ебучий питальник за 10к на РМВ который хуй достанешь, stm32f042f6p6 для селекторов в продаже нема, сессия на носу, а я ношусь как угорелый по магазинам
С коробками беда какая-то
Витя Лобов
Мне кажется, ты его не застал
Да
Как видишь, пол коробками уже начали засирать
У инженеров сразу 4
У лаборантов аж два монитора
Дораха бохата
Уехали из уютного подвала
Спизжен в пользу общественности после увольнения кота
Набор отверток
Рыжий?
Лампа очень общественные, тут не варик
Я уже все что нашел спиздил
Ее уже походу нет
Лампа?
Потому что я на немецкий с первого курса хожу
Да жесть вообще, никогда такого не было
В универе
Тут короче у меня немецкий язык
Даже не буду
Историю про армейку вообще читать не хочется
А может мой личный перерасчёт за февраль, потому что в феврале я меньше отработал, логично, что в марте зп будет меньше
Я кста, хз, это может быть какая-то доплата за февраль, потому что в декабре зарплату за три месяца давали
Хз
Ну такое Серёг, такое
Со словами, что было бы прикольно, если наших командиров так же поймали
Мне недавно сослуживец прислал тоже новость про тикток
Желательно два, но можно хотя бы один
Серег, есть USB-UART?
Или спрашивал, но забыл
Я не спрашивал даже
Не
Вообще, с высоты опыта считаю не рациональным ходить на лекции, пока что-то не сдано,
Но один препод прям обещал его числануть
Он тип сдаёт всё постепенно, иногда приходит
В новой группе есть такой чел, кстати
Там какая-то гальв. развязка?
Аналоговым ногам своя земля нужна?
Что за Analog GND в stm'ках?
Или 8
Да, наверное в 7
Так же
Имхо, я так думал реализовывать
И тупо шлёшь гет-пост запросы на определенный сайт
Вроде подключаешься к вайфай
Ну хз
Тогда я прр клиентскую и серверную часть не понял
АT родная
Просто если на nodemcu - то в нашей задаче nodemcu - избыток
На какой прошивке?
Ничего
Теперь и я попався
Фак, раньше ты только в эту ловушку попадался
Не жиза)
Пока есть такая возможность
Я б на его месте поскорее бы знания молодому поколению передавал
Зато сука балоболил первый час вообще не по теме
Если он умрет на занятиях, будет прискорбно
Семинары по физике дед ведёт, чуваку плохого в середине занятия стало
Тип ты тратишь рил деньги, а не баллы
Майниноговая ферма из студентов
Изи баллы за семинар
Получил респект от препода чисто за то, что посчитал  2 в 5 степени
Серёг, а мы ж чёт занимали на Политехе?
Круто
Глянул
А плане утром
Завтра гляну
Блин Серёг, да я просто мем скинул
В ящиках
Сдаём. Боеприпасы и их части хранить нельзя
"Вы ебанулись?"
Выражение лица прям говорит
Там мужик стоит
https://www.youtube.com/watch?v=i1SwCv7EDxs
Видел нового робота boston dynamics?
Хзхз
Только подожди, я через 4 года подтянусь
Го
Сказал "Спасибо"
У него погон отклеился
Замечание росгвардецу на Курском сделал
Да не спалось чёт
Да, нормально
А на футпринт ssop нормально паять tssop?
Фак
Я про выпрямительный
Эт я знаю
В плане, не является ли критичным случай пробоя?
В случае обратного включения диода, он после пробоя восстановится?
Я не знаю
Серег, я запутался
Успех каждого гражданина страны!
Продолжение перемен к лучшему!
Нет, наш план - это победа России!
А в сознании не преисполнился?
Норм
Будешь раньше меня, займи какое-нибудь место у розеток
А ты чё, не работаешь, пёс?
Ну наверное
Так чё по маку?
Туда-сюда мотаться
Потом, ес хочешь, "в маке помакаем", потом в чип, оттуда домой
Да
И уже вечером
Не, я закончу пары
Ну и получается после мака
Да
Ну мб
Но в принципе можно
А ещё я хотел в чип сгонять за макеткой
Нет
У меня пары до 5.15
Ну конечно
Он не явился
Бориса Немцова
Вычеркнул из списка
Только что мой препод по физре
Это сезонное
И школьников
Гопников и наркоманов
Насчет первого, точно не уверен
Шлюх и наркоманов
В Железке не так много камер
По камерам за мной следит
Ты же не будешь в чехле стрелять
Ну так чехол же...
А еще инженер
Да ты че
В московском аэропорту
На Байконуре
Во вьетнаме
Я воевал в афгане...
Я все колды прошел до black ops 2
модерн вайфаре?
От ЭМИ пизда только замкнутым цепя вроде
Не, я вообще за оружие работающее на электромагнитных принципах
Я думаю, это удостоверение получить не сложно
пфф
Ну типа нет такого, что ты будешь людей убивать холостым налево и направо
Ну по сравнению с боевыми, это хуйня
Там такая пластиковая заглушка тип
Такую можно вроде вставлять только в боевое оружие
Это с пулей имитатор
Вот, а в ММГ насчёт ствола не знаю, но знаю, что их комплектуют кастрированным магазином (нет возможности зарядить его) и бойки спиливают. Есть ещё вроде какие-то доработки. Но я думаю, что инженеру, понимающему принцип работы автоматики не составит труда переделать
Опять же дульник - компенсатор снимать
Не думаю, что получится
Как?
Обычно схп из огнестрела переделывают
В холостом патроне нет пули, там гильза розочкой соединяется. Там ствол нужен только для попадания пороховых газов в газовую трубку
Оружие Стреляющее Холостыми Патронами
А делать нарезы в стволе подручными инструментами в гараже сложновато
Насколько мне известно, в СХП ствол портят, разрезают и соединяют не соосно
И самое сложное будет вроде только ствол
Что в принципе, можно купить автомат СХП или ММГ и допилить его до огнестрела
Я в армии задумывался над темой оружия
Сук, раскрыл мою провокацию
ты не думал его под огнестрел переделать?
У вас свои маркеры?
Я воевать хочу
Осенью меня зарядили, а я так и не смог...
Кстати, а чё вы в пейнтбол не играете?
Я из танка не стрелял
Кстати, прикольно теперь на тервере решать задачки про стрелка, который по мишени стреляет
Вообще охуеют
И работаю на СМ10
Щас они ещё все узнают, что я в армии был
В монастырь
Ну или пройду, но не в академ
Но в этот раз я мимо не пройду
Жеска
"Ушел к центру Зоны"
Да вроде ничего
Ни разу вообще не видел, что ты припадошно танцуешь и носишь цацки
Пока
Волосы не красишь
Алкоголь - это вредная привычка
Ты на онлифанс сидишь?
Ну я себя так определяю, да
Мои чуваки завели отдельную почту у которой есть доступ у всей группы и в которой вся инфа хранится на гугле
Преподы иногда у старост почту спрашивают, чтоб всякую инфу
Жесть это поколение z прокачено
Меня не заболтаешь
Серёг, твои показания посыпались
Нет
А думаю думы
Мысли я мыслю
Нет
Ты даже не знаешь, о чём я думаю
Нет, ты импровизируешь
Никакой реплики не было
Серёг
Но
Жесть конечно ты шаги наперёд просчитываешь
Ты писал ответ на реплику, которой я должен был ответить на твоё сообщение про ОПГ?
Я не кавказец
Бойцов моих
Пацанов с армии позову
Я с битой приду
Серег, какой договор
Че, когда стенд будет готов к передаче?
отдельные, в смысле
И до конца не понял, будут ли у нас датчики
Я до сих пор не сложил в голове, какова структура взаимодействий между компонентами
Конечно
Ну хз
Там BLE есть
Может стоило esp32 брать?
Я чет подумал
Не, если оно как-то будет определять цель, типа человек/не человек, то это кайф
Расстрел жертв в прямом эфире
Кайф
Вести трансляции...
С 10 до 2
Твой личный или так
Хз
Коврик зелёный паяльный
Ещё у меня тубус из твоего ящика
Да
Ну он все равно к нам переедет
Хех
В твоём сказочном органайзере нашел
Я зашарю в схемоте, доделаю Диманово начало, будем дашборд 3.0 юзать
Бакалавр уже был к тому моменту сто пудов
Это уже другой вопрос, которым я уже тоже задаюсь
Да
Свалить легко на кого угодно
Инженер должен делать вещь доступную простому работяге
Делать не из дешевых и недоступных компонентов
А в том, что это твой стиль работы
Понедельник вообще самоподготовка
Ну такое, пока не напряжено
На 5-ом
Не успел, я вчера видел
Да
"Люблю запах напалма по утрам..."
Про армию чё-нибудь скажу типа
Ни слова про работу
Не
А это все камазовские
Я про работу вообще молчать буду, а то скажут, что электробусы эти ебучие не работают нормально
Я слышал, молодёжь сейчас одного Навального обсуждают
Хз, посмотрим, шо там за молодёжь
Не демотивируй, а то я размотивируюсь и заберу документы
Ага, и последняя в 8
Общажники гребанные
Пары с 9.30 это жёстко
Ещё эта армия не отпускает
И окажется, что я на КПП на дежурстве сплю
Ага, щас проснусь...
Ну да
И диплом в 27, я пересчитал
Три года все-таки
Сейчас попробую посчитать. Первый академ - год, второй академ - год + год армия
Я хз
Я тут ещё думы думал, и понял, что по-хорошему пора бы жениться в таком случае
В клуб 27 теперь входить вообще не вариант
Чувствую себя неполноценным человеком
Ты на самом деле не представляешь, как это угнетает
Фак
Ага
Или в 27
А ещё страшно, что диплом в 28 получу
Они все из этого тысячелетия, а я из прошлого
Серёг мне страшно
Они пока не шутили
Я пока только на одногруппников в ВК вышел
У меня понедельник день самоподготовки
Очень
Да
Россию с колен поднимать
Я хочу наукой заниматься
Мне диплом нужен
Я учусь теперь
Бросил
Я всё
Ты эт чё?
Я вообще удивляюсь, почему он не за Путина
Да в смысле, какая жертва? Тиран в чистом виде!
Мне тут Дима жалуется, что вы с Сашей его абьюзите
Я с тех пор вообще Навального недолюбливаю
Но мне кажется, что он ещё потом заболеет где-нибудь не от меня, позвонит мне, а потом видос выложит "я позвонил своему заразителю"
Спасибо
Спасибо
Димон говорит, что я его короновирусом убить хочу
Я простудился, немного посидел дома и как начал чувствовать себя лучше, вернулся на работу. Естественно с остаточными признаками простуды типа кашля. Но сижу в маске постоянно, снимаю её только чтоб поесть, попить
Повлияй на него пожалуйста
Он меня ущемляет
Хочу пожаловаться на Димона
Ещё уже наверное кто-то название как товарный знак зарегистрировал
Дорого заплатим
Да
Кста, отличная идея для названия поливалки
На ремонтах из-за нашего потопа ещё больше потратят
Там и так ремонт постоянный
Поливалку
А прикинь во дворце поставит потом
Логично
Не разберётся
Не делать поливалку, чтобы ею не воспользовался Путин
Саботировать работы
У Путина две дочери, а дочери - это женщины. Женщины любят цветочки на подоконнике, а именно для таких цветов мы проектируем поливалку. Предлагаю по методам белорусского протеста саботировать работы по поливалке, чтобы насолить Путину
Мысль в общем такая
Буду гулять по центру и именно из-за этого задержат
Уже не смешно
Я б только жилет светоотражающий прикупил
Будешь ходить на митинги?
Серёг, ну вот теперь Навального посадили
Не
Сегодня в Москве
Ходил гулять?
Мне кажется, не дороже, чем в НН
Да ладно, чё там
Отдохнуть или командировка?
Как оно?
Чё Серёг
ссылка наполовину отправилась
мне кажется там какая-нибудь attiny
тут две ссылки или одна?
Делай uart. Можешь витую пару свить, это тоже помехозащищённость
Проверку на целостность можно проводить по контрольной сумме
Неустойчив к помехам - это когда рядом электродвигатель например работает
Не ссы, делай uart
Ой бля Серёг. У нас цветы прям в условиях радиопомех растут
В таком случае, есп несложно будет подключить
Ну тогда от одной стм к другой UART прокинуть
Мб займусь скоро
То что надо
Единственное, что я знаю, что есп норм по UART работает
Да я не пробовал даже
Есть смысл узнать, чё вообще как
Подгонять нет смысла
Да я уже много чего придумал, но снимать - это неэтично
Да, про камеру без камеры
Не думаю, что мой вклад в проект будет больше
Блин там ещё и учеба скоро, с работы до лета уходить не планирую
И статистику какую-нибудь делать
По итогу просто приложуху написал, таймер, сервер дома поднял, туннель через опенвпн пробросил. Осталось настроить передачу насчитанного времени на сервер
Думал распознавание лиц сделать и Кириллова искать. Запускать таймер на проеб его рабочего времени у нас в кабинете
Другое тоже хер доделаю, потому что ставить камеру на работе и снимать всех подряд - неэтично
Просто пока никто не занимался, мне было не особо интересно, я переключился на другое
Я хочу поучаствовать
Да не, почему
Ты его совсем запугал
Не смей обижать Димаса
Про зарубежную недвижимость
Про растрату рабочего времени
Про твой дворец в Королёве расскажем
Серёг, мы против тебя найдем рычаги давления
Не запрещено же...
Поэтому ты обижаешь Диму?
Хмм
Все по делу сказал
А "отравленный Навальный" - это его неудачный клон, который просто в подходящий момент сломался
Настоящий свободно в твиттере постит
Но и в тюрьме так-то клон Навального
Возможно, возможно
"Спасибо Навальному. Эй вы там, выпустить его"
Принесли бы ему нормально, и он такой: "заебись, теперь у меня наконец-то есть карта этого огромного дома"
Чёт я энтузиазм растерял
Да короче
Это одна из причин, почему я забил
Люто неудобно
У меня такое говно из проводов нахерачено
Может мне стенда дождаться?
Нет, я ею давно не занимался
Y
Вроде в последний раз я думал, что лучше спарку
Да я хз пока
Ничего
Звучит очень неочень
А я еще не успел подняться
Тянешь меня вниз
Хотя вообще не по теме предъява, я все сделал, че надо заказал. А он еще и заставил туда дозвониться и ускорить их
Ничего не делаю и жду у моря погоды
С негативным оттенком
ДО сказал, что я в тебя превратился
Вот не верю. Диман не может никого обидеть
Она сказал, что ты его обижаешь, потому что он рассказал, что ты его обижаешь
Ты че опять Димана обижаешь?
Дело заведут
Изобьют
Посодют
Никуда я не пойду. Дела у меня есть
Иронизирую
Ой бл
Серёг, я ионизирую
Именно Серёг. Соскучился за 2 месяца, хочу на КамАЗе покататься
В субботу
Меня не будет
Каким образом?
Ленин возвращается в Петербург на поезде
Как будто какой-то праздник
Хз, прикольно, что такой ажиотаж
С ковидом? С Навальным? С электробусами?
да
Она в красной зоне работает. Я сам с ней почти месяц не виделся
Не следил за прилётом Навального?
Не буду пока загадывать. Скажу в четверг, если возможно
В Коро?
Ужинал, сообщение на браслет пришло. Частично. "Го в Питер..."
Только если я в парк на вечер не уеду
Го
Хотя мб в парк поеду
Да, наверное
Здоров
Он спускался к нам
Я вообще огурчиком. Сан Анатолич сегодня вроде из дома работает
А не, все нормальные
Мы после 5 ухлдим
Че, до скольки
Ты ж на работе?
Про оппозицию прикольно было, пока это не стало обидно. Осадка нет, даже если он и есть, то растворится. Отбитым ты не выглядишь.

Просто не представляешь как обидно. Я никому не рассказывал как я пару раз на подобного рода лохотроны попадался, потому что стыдно, а тут ещё и друг разводит
Настолько, что подумываю прекратить с молоком
Но я очень глубоко огорчён
Тебя спасает лишь то, что ты единственный, кто приезжал в Ногинск
От тебя такой подставы я не ожидал
Вчера по телефону ты обманул меня, а завтра - таких же доверчивых пенсионерок
Навальный промыл тебе мозги
И потерял доверие
Серёг, ты подорвал свою репутацию
Я не даю интервью
Не знал тогда, что меня на гражданке убивать будут
Я армию без ранений прошёл
Меня в душу ранило
Серёг я не обиделся
Не знаю, не знаю. Мне обещали  из ВК позвонить, я буду звонка ждать
И доверчивости
Играет на моей отзывчивости
Меня разводит мой же друг
Больно в сердечке
Иди нахуй, обидно очень
Зато кнопку как тебя забанить нашел
я пока не нашел
да
Забаню
Я из-за тебя посты удалять начал
ору
Сукааа
Дело не в том, что ты год не работаешь
Из сказочных в этой компании уже минимум
Ты просто избегаешь
Я авторитет
Изгой
Мы тебя с Котом, Димоном и Пашей Кирилловом не уважаем
Меня в прогерский отдел посадили в липгарте
Я вообще ни разу не схемотехник
и увольняете друг друга
собираетесь там
все понятно
Я хз мне Кириллов рассказал, что вы перед выходными собирались
распивать напитки
в какой-то парк
А еще вы меня не позвали
Когда ты его убедишь
Ща еще Кириллов уйдет
буду в лаборантах ходить до ухода в ркк энергия
Кто меня им сделает
Ты не боишься, что ты когда-нибудь отравишься препаратом "молочко"
Я не оправдываюсь, я окунаю тебя в твои ошибки
И это 2 литровое, а у меня 1.5
Только в перерасчете на литр выходит дороже всего лишь на 7 рублей
Мне сказали, что все норм, могу работать
Так я ж не болею
Национальный вопрос
Короче, очень больная тема для России
Я ж не против кавказцев, достойные люди есть же, только вот некоторые думают, что Аллах на Москву не смотрит
Глядишь и спокойнее жилось
Тогда хз, надо чтобы карательные органы занимались этим котингентом неблагонадежных элементов, а не убийством Навального
Ну а как иначе? У всех же это на языке висит, на самом деле
Хер куда выберутся
Паспорта переставать им выдавать как колхозникам в 50-ые
Вымораживает
"Брат, помоги деньгами, я сам с Дагестана, жена в больнице, домой хотим, честно верну, мамой клянусь", а потом из разряда "нож в печень, никто не вечен"
Ну я и подошёл
Ходил, какой-то тип, к людям приставал. Потом подошёл к девушке с ребенком, стал чёт их нервировать, до ребенка прикасаться
Не, между Старой Басманной и Курской
Прост тут сцепился словом с одним
Да
Попрошайки ещё эти ебучие, как они ещё от короны не передохли
На одного положительного персонажа сотня неадекватов
Ебаные кавказцы
Я б не додумался позвонить
Угарно, чё
Я знаю
есть заготовочки
Надо будет как-нибудь на вас материал прогнать
Я забыл, что я это отправлял
Как-нибудь обойдусь
А можно не надо?
Не, не надо
Мне Диман то же говорил
И сам выступить ещё больше загорелся
Хочу ещё сходить на кого-нибудь
Ну в целом прикольно
"Чертановсая"
Хотя есть столько подходящих станций: "Цветной бульвар"
Почему-то на станции БЕЛяево
У РУДН общага есть
Да, там была шутка
10 негров в Беляево из 10
Мне зашло, я доволен
Я предложил Даше, но она не горела желанием, ну я даже напрягаться не стал, сходил один
А рядом место было выкуплено
Он в предпоследний момент киданул меня, причем провел какую-то мутную схему, не спросив меня: вернул два наших билета, и купил мне новый один.
Мы с боевым товарищем собирались сходить
Ну там рама в двух местах на местах сварки разорвалась от изгиба и еще в одном месте грозила оторваться. И чтобы все соединить с помощью болтов, гаек, пластин и уголков, нужно было сварные швы удалить. Удалял болгаркой. Работал в очках, стружка снизу под очки залетела
А в воскресенье ходил ее вытаскивать и потом на стендап
В субботу кровать чинил, пока чинил в глаз стружку металлическую засадил
Я все выходные +- проебланил
Я тож не одобряю
клип у ленинграда говно
да
Ой блять Серег, иди нахуй
Нет, свое я сам оплачу
нет, я закупку по работе делаю, мне надо компонентов накинуть для заказа, решил для себя че-нить взять
Почему мы выбрали stm32f103?
Я же на работе работаю в отличие от некоторых
Нет еще
Привет
Да ладно, после нг
Самый теплый за время службы
А мне надо будет купить молоко в АВ
Начни снимать видосы и начинай их с фразы "Привет, это Козюлин"
На 1
Ща Паша по телефону договорит
Нет
Тебя ждём
Понятно, не хочешь нас видеть
Да заходи
Ты к нам зайди, мы с тобой пойдем
Так мы здесь
Кот на машине
Заходи к нам
У тебя пропуск в бмсту есть?
Сюда едешь?
В смысле "не хотим тебя видеть"?
Але
Ты чё пёс
Мне нужно как-то реагировать на мемы?
А точно, я забыл
Не просто же так его на третий срок выбрали
Путин вообще самый лучший президент в мире
да херня весь этот хейт Путина
???
Кроме России 24 нет надежных источников
Сейчас бы дождю верить
Хотел пошутить по поводу пациента вчера, но не знал как
Путин. Ты забываешь Путина. Путин.
Путин. Путин должно звучать резко и чётко, как в армии учат. Путин
Путин. Ты чё пес, думаешь я против Путина? Путин.
Путин
Мне кажется, теперь за нашей перепиской будет слежка
Путин. Мне кот сказал, что ты на него обидку кинул
Путин
Путин. Ну а он что, не понимает. Путин
Путин. Это слишком бредово, он же отвечает на вопросы про него
В чём прикол?
Путин. Почему Путин не произносит фамилию известного оппозиционного политика?
Или электрик-механик электромеханизмов
Я думал мне напишут что-нибудь по типу электрик электрики
Ты думаешь в Ногинске была простая часть? Нет, это был батальон обнаружения и уничтожения противника мотострелкового военизированного отдела контрразведывательного управления
В армии научили контратаковать
И теперь ты меня опять упрекаешь
Да ты сам похоже хочешь слиться
Ну а если допустить, что компромисс - это те, кто не против тебя но хотят молока и зрелищ
Ну там так-то ничья с компромиссом
Ага)
Но я улыбнулся
Так себе жесткость
170 потенциальных подписчиков не подписываются
Блин, охват не подписчиков второй день на уровне 170 человек держится
К тому же, предположительная схема, по которой они на самолёты без досмотра попадали, так-то им позволяет и на любой рейс под любыми именами регистрироваться
Меня всё равно смущает использование вторых паспортов всего лишь двумя чекистами. Мне кажется, что у ФСБ достаточно административного ресурса, чтобы левые паспорта направо и налево раздавать
Короче, я критически отношусь к версии Навального. Не могу сказать, что она не имеет права на существование, но и свято верить в неё я тоже отказываюсь
Я наоборот считаю что в научной сфере у России норм уровень специалистов
Да я это к уровню специалистов в ФСБ
Серёг, ну я сук отказываюсь верить, что чуваки с ИУ10 в этой системе долбоебов крутятся, которые Навального убить не могут
Блядь, 5 раз с новичком проебались фэсеры? Серьезно?
Ага, посмотрим. Я лично слабо верю
В версию Навального легко верится, потому что доверия власти 0. Но она от этого не становится верной
Нет Серёг, это как ты купил бутылку без этикетки в METRO и говоришь, что это кефир. И не даёшь мне проверить на вкус, вдруг это молоко. Проверить я могу только сходив в этот METRO, но у меня карты покупателя нет
Я в маке не ем, потому что на базы коплю
Ну охуеть, у меня денег дохера.
Ну чёт не выкладывают
Да и то, не 100% доказательство
По-хорошему дали бы всем в этих базах покопаться, картинку какую угодно можно нарисовать
Бабла на эту херню можно порядочно слить
Кто финансирует все это расследование. Это не одну базу так-то посмотреть
К его версии вопрос
Почему такая структура как ФСБ уже третий (если не больше) раз проебывается с новичком
Почему из такой большой группы сотрудников, только двое пользуются прикрытием
Ну серьезно, даже к этому расследованию есть вопросы
Я люблю поддерживать обе точки зрения одновременно, но не вбрасывать
Вбрасывать некому
Нет
Натёр ногу и уже на работу не ходишь
Жесть чувак
Да
Просто если да, то конечно сейчас удалю
Тебя серьезно что-то обидело?
Эх я
Эх ты
Ну зато тебе не придётся пить молоко
В видосе как-то странно, что лишь двое сотрудников пользуются прикрытием
Смотря в каком плане сливать
Но в целом все достаточно логично
Есть конечно парочка вопросов
Досмотрел видос
Смотри, Паша тебя не сливает
Не, наверное поздновато всё-таки
Как блины
Готовить блюда, в составе которых есть молоко
Ты можешь вести рубрику "кулинарное молоко" до 19 декабря
Поллитра в день
2л/4дня
До 19 декабря успеешь
Да и к тому же у тебя там от силы литра 2
Что выслушаю встречные предложения
Я ж написал
Или заставят тебя слить молоко в себя
Теперь можешь
Хотя в принципе, ты можешь сам его уже посмотреть в отложенных записях в молоке
Тебя завтра в 12 ждёт сюрприз
Да дай уже видос посмотреть
Ну группа же - ЛЁХА пьёт молоко
Ну я так, случайно нажал
Эх, Серёга. Не оценил шутку
Да не за что, я сам хотел домой вернуться
Да
Всю дорогуот комсы до дома
Нет
во вторник
Я самый лучший лаборант
Про Димона
Один из лучших схемотехников мира увольняется
Ты уволился
Кот уволился
Ты все портишь
ты во всем виноват
Вполне возможно, что Союз на засчет сворованных денег финансируется
Но сворованные деньги после их обнаружения в казну уходят
Столько же, сколько и украли
61 млрд профинансировали
Лучше сравнить рубли с финансированием разработки Союз-5
Чисто оппозиционные СМИ миллиарды накидывают
А Арашукову вообще по 58 рублей
Охуеть, они по курсу 65 рублей считали
Новости российской науки
Не
Препод чисто по пацански поступил
Я только если позже подъехать
Когда тебе репрессию назначили?
"Штаб Навального" теперь террористическая организация запрещённая в России
Слышал
Без негатива
Но это не отменяет факта
Сук
И в динамики одновременно
Он выдавал звук в наушники
Кайф, телефон охуенную фишку провернул
Эх
В частности из-за этого
Для меня топ - две песни Кошки Сашки в первой части
Но армейского духа в ней 0
Ну может и попса, но чел в армии отслужил и трек максимально реалистичный
Всё на самом деле и не вспомнить, очень много песен какую-то такую армейскую атмосферу военной безысходности, военных будней и готовности быть в первых рядах пушечного мяса, передают
Ну 50/50, ДДТ я ещё до армии слушал
Кроме жёсткого андеграунда по типу "здравствуй мама" и "тебе бы в руки мой автомат"
Ну что есть
Ну а чё нет, они у меня все в Яндекс Музыке пролайканы
Сектор Газа
Чё я только не слушаю, Серёг
У него трек есть "Седьмое октября", с большим количеством отсылок про Путина
Я это чисто из-за репера Хаски знаю
Ну я так глубоко не мыслил. У Путина ДР в октябре
В связи со сложившейся традицией называть месяца, предлагаю октябрь переименовать в путинябрь
Ща Илюха одуплится
Мы готовимся
Понял принял
хз
если бы один жил, я бы за чертой бедности сейчас был
да мне пох на 13, дайте хотя бы одну
Я техник-лаборант так то
Мне хочет офишал трудоустройство, потому что в таком случае год в армии в стаж пойдет
Да не, офишал трудоустройство это плюс, но заморочиться пиздец надо
Ну вот чет теперь не похер
ну да
В платную
А я денег на эти ебучие анализы слил
Да на медосмотр ходил для работы, с терапевтом посрался, не хочет заключение подписывать, говорит к кардиологу вставать на учет
Но я не в настроении сегодня
Я предложу
Да
Тут и подавно не будут
Меня и в тиндере то никто не свайпал
Хз, пожженная, наверное
А не, взял вторую из четырех - заработало
Я пока просто пытаюсь начать с этой хуйней общение по uart
Я даже через ардуину достучаться не могу
Чёт с esp туговато всё пока
Саню ещё не спрашивал
Диман, Кот, Тоха
Ага, а все отговаривают от 7
Как-то странно, я влился в компанию выпускников бауманки с см, будучи академщиком-второкурсником с иу
Я в теме короче
В Королёве
Ну хз, наверное да
Какая-то подозрительная замануха
А я и спрашиваю, есть какая документация?
а че за перемычки b0+ b0- b1+ b1-
только по ногам?
Ее же нельзя прошить по usb?
Лан еще вопрос. Эта плата же не сама себе stlink?
тип для всяких UART уже нужен внешний?
Поподробнее
???
Если есть, почему бы его не использовать
Мне было интересно, какой генератор использует резонатор на плате, но я уже разобрался, что HSE
Но зато они более стабильны
Внешним же нужен резонатор
Можно чисто на внутренних работать и не париться, но внутренние, как пишут в интернетах, не так стабильны, как внешние
HSI, LSI - внутренние, HSE, LSE- внешние
от которых тактируется переферия
Вот есть всякие генераторы HSI, LSI, HSE, LSE
Ща, cubemx прогружу
Вот и разбирайся теперь
Я не разобрался
Я уже сам разобрался
Нет
Нет
Да, потому что в стм есть свой внутренний генератор
Я знаю, что это просто резонатор, но не может же генератор без резонатора
От которых шин тактируются
Да блять генераторы тактового сигнала
Лан забей
High speed external
Я вижу
Вышел с проходной
да
Уже уволил
вот суки
че там по маку
Я хз, там вроде мастера надо будет собирать
Ну так чё с нами?
Переведи
Мы в охару собираемся
Да
О чём и речь
Я же говорю
Мб я на серьёзе это писал
Ты недооцениваешь меня после армии
А чё там?
В элке писал, я только утром вспомнил
Это уже с тела
Вчера таки удалось запустить есп. Не того напряжения питалово подавал на ОУ
Схемка то выдаёт 3.3 без нагрузки
ОС?
Из 5
Я так 3.3В делаю
Ну у меня есть схема небольшая на транзисторе, ОУ и потенциометре
Не хочу ещё с питаловом ебаться
Бля, странно, запитываю есп от лабораторного источника - работает, потребление 0.12А, запитываю дома, от адаптера 5В - 2А, стабилизирую ОУ, сразу просадка по напряжению
На ноуте
У меня дома остался док отредактированный
Там деньги платят?
Так, я сейчас не удивлюсь, что провод мгтф проброшенный от стмки к ещё какой-то хуйне, это не баг, а фича
Диман
Ладно, с феном выпаять как нехер делать
Спасибо Серёг, морально-волевые и мотивации на ноль
Басов тоже мог бы подойти и поинтересоваться, знаю ли я, что я сопсна паяю
Ага
Ещё сидел и не вдуплял: а чё он эти резисторы не нашел, если они в той же коробке
Я то думал, он чиркал, каких компонентов не хватает
И даже пометки оставил прежде чем в Нижний съебал
Да Кот то смотрел
Завтра сожгу все к хуям
Ой идите в жопу
Не, универсальные платы, это хорошо
А платы небось одинаковые, да?
Идите в жопу со своим селектором
Ох бля
Да?
Да я хз, паяю чё нашёл
???
Короче все хуйня, на самом деле, не знаю, чё там Кот парился
Ну найди ты эту фото в тысячи файлов
Да даже если бы он был
Если ты что-то знаешь, найдёшь
А другой даже не знает о существовании
Да это знаешь, тип кто-то сделал, кинул и никому не сказал
Кто б сказал, я нашёл
Блять
Да?
Один паяешь, берёшь как образец
Проблема решается за 15 минут распечаткой bottom overlay на черновике и подписи там же номиналов
Ага
В приборку походу
Я хз чё за селектор
У нас какой-то селектор есть, Димсасом и Басовым разведённый
Сегодня ДО попаять дал, кайф. Я походу получше Кота паяю, он площадку под ножку стмки сжёг, а я максимум аккуратно припаял
Да о том же, времени не было. У меня задача требующая концентрации, у Ильи задач много, а я к тому же после половины седьмого уже убегал
Чё не на машине?
В связке с стм буду делать
Мне не понравилось, что у есп нет вообще аналогового входа
Я поэтому и подумал свой датчик поделать, чтоб не просто так есп поднимать, а с чем-то
Я вчера за есп плотно взялся, может к концу недели результат будет
Развернуто запишу, когда дома буду
Кратко: Илюха будет усердно работать только после НГ, для начала надо хотя бы с есп поотысылать инфу куда-нибудь, дальше непонятно пока
Да закончили уже
В процессе
Или ужин
Обед
Нужна встреча в пятницу
Необязательно лакмусовые покупать
Да усилков там немного, имхо один оу и несколько резисторов хватит
Да, именно, три штырька
Наверное пока отдельно
В таком случае можно будет использовать и как датчик влажности, и как датчик кислотности
Вчера, кстати, подумал поэкспериментировать на домашних цветках с кислотностью почвы. Хочу вытравить из текстолита такую же вилку как у датчика, только один конец залудить оловом
Он меня спросил, я ответил
Чё, вы там пивко пили?
Как все просто, оказывается
ДО чет заикался про разбор коробок...
Надеюсь, на следующей неделе будет что-то получше
Тебе академщик помогал твоего дипломного робота делать
Потому что у вас там лайтово
Сам хер на учебу клал
Завидуй
Ок
102/100
Да
Препод три часа даёт, я максимум час затрачу
Ну я РК быстро напишу
Блин, у меня РК в 9 утра
Чё по тактическо-штурмовой игре на майские?
Обидно
Бля, иди нахуй
Ну
Армия
Ну Рапорт
И вторая миссочарование-жена
Да даже на ебасы поездить в парк
Сук ну как так
Я готов РМВ пособирать даже
Может дадут слэйвы  попаять
Я очень надеюсь, что это все
Вроде...
Вроде
Ну я досчитал вроде
А эт херню пересчитывать
Чё?
Серега Серега
Пока нет
Ния, ни Илюха сегодня в мак не сможем пойти
Ты заранее не можешь планировать?
Серега ты конечно
Мне армия начинается сниться
Фак, Серёг
Тьфу ты, в понедельник
Ну поздоровались в пятницу
Почему тебя это так интересует? -_-
Сейчас ещё на старое место перееду
И теперь у меня два моника
Отобрал комп у Генералова
Я вчера был главным по музычке
Да не такой уж и первый
Сорян
Во всяком случае я пошел есть уже
У меня нет желания сегодня общаться
Ещё пока этот зум установлю
Серёг, извини, я только до дома добрался
Макс своё ест
Димона нет тут все равно
А кому ты ещё писал?
Но ты всё равно ему не написал
А он на работе
Паше не писал
Чё
Ну давайте
В каком формате, насколько вечером?
Ок
Давай так
Прощупать почву
Делаем поливалку
"прощупать почву" понял?
Попробую как-нибудь прощупать почву
Учту
Ну да
Но у меня "сервер" - это маленький нетбук, можно его перемещать как угодно
Если без сервера
Ну тип
В идеале да
У меня телефон садится, так что созвонимся
Спишемся, созвонимся
К 6 где-то туда попаду
Я сейчас еду в сказку
Ну да
Встретимся или чё?
Искать, подбирать, придумывать
В январе надо начинать
На 5-ом
Серёг ты делаешь мне больно
Да
А у меня был на первом курсе такой препод
Хах
У него наверное только самое начало
В плане
Но он ищет прогера
Девушка
Но он один и ищет прогера, а нас трое
Мне вчера рассказали про чувака, который тоже делает поливалку
У нас кстати конкуренты есть
Это я ещё поздно ложусь
Но вроде я уже почти отгулял что хотел
Дальше понедельника пока не планировал
Завтра по планам военкомат и сказка. Больше ничего
Надо теперь с есп разобрался
Я просто подумал сразу реализовывать такую схему, что управление через интернет будет
Просто в браузере адрес вбивать
Теперь из локалки к нему можно обратится
Ага, ага
Ну я взял ноутбук старый, накатил на него Линукс и прочее ПО
Ну зато я теперь могу дома хостингом заниматься
Пока только успел сервак дома поднять
В армии водила - это почётно вообще
7 человек
Я сейчас обнаружил, что на дистанции до 5 метров мне надо целиться правым глазом, а дальше-левым
Вот только сейчас
Прикольно если они ещё будут пытаться мне что-то за опоздание говорить
Но долбаёбы везде конечно. Предписание дали до 29, а вчера, когда можно было приехать, я бы чисто физически не успел
В общем да
Сказали в понедельник приходи
В военкомате меня нахуй послали
Да пока не до скуки
И два чувака: армянин и армяшка
И воробей, но воробей это банально
Ещё был зоофил
Дим Димыч
И шлюха
Марина ещё была
Его майором называли
У нас чувак был. Рост 156, лицо что-то между сорокалетним мужиком и 12 летним пацаном
Мешок картошки, Аладдин
Сейчас подумал, всё-таки прикольные у нас в армии прозвища были
Ок
И ужин
И завтрак
Только иногда обед приезжает
Ну в том то и дело, что там вообще глушь, тайга
Вообще по барабану теперь
Серёг. Я на танкодроме временами один оставался в нарядах
По поводу одному в городе
Она капитан дальнего плавания?
Может она приедет и тебе станет неудобно, я же не знаю
Не, ну ты говорил, что там Олеся уехала
Эти выходные или следующие тоже?
Ну а с понедельника я всё, полностью адаптированный гражданский человек
В воскресенье я занят уже
Я постараюсь завтра с утра оказаться в желдоре пораньше и с до посадки сослуживца поработать с есп. В планах дома поднять сервер и поработать на передачу по схеме: сервер - есп и сервер - есп (центральная) - есп(датчик)
Я б бабло вернул и по новой заказал
Фак
И чё теперь. Ждать?
В плане посадить сослуживца - перенеслось на субботу,  остальное (гулянка) в силе
Частично
Спасибо, спасибо
Тож до двух иногда в телефоне залипал
Пфф, думаешь я в армии вовремя ложился?
Сам понимаю и сам видел как это делается
Серег, ну насчет встречи, честно, пока не знаю
А тут: "Тащ начальник, хочу младшего, вот вам презент"
Это просто проставон
Ну тип проставон на др в сказке не несет в себе каких-то повышений по службе или еще чего-то
Я считаю, что звание должны по-другому присваиваться
Не хочу никому бутылку проставлять, или еще чета
Ушел рядовым
Я от звания отказался
Можно получить сержанта, если ты мазанный
Ну контрабас
Я чет промолчал и вышел, вообще по барабану было уже на всех этих неадекватных типов. Потом он мне замечание сделал в том же духе, что я хожу с руками в карманах. Еще добавил, что зашьет. "Зашивайте, руки вытащу только когда нормально ко мне обратитесь"
Ну да. Ну а хуле, сижу с товарищем, телек смотрю. Зашел этот хер, товарищ не встал, и я не встал. Ну он мне: "Тебя че хуйло, вставать не учили, когда старший по званию в помещение заходит"
Сказал ему, что буду его слушать, как только начнет нормально общаться
Но я его нах послал
Я дембель, а до меня вчера какой-то ебучий сержант доебался
Ты прикинь
О нет, спасибо
Никто еще не доебался
Непривычно
Че только не придумают
Небольшая коробочка, к ее дну прикреплена цепочка, на цепочке флешка. Флешка убирается в коробку, коробочка закрывается, а там место для опечатывания на крышке
Видел короче сегодня как устроенны флешки со служебной инфой
Шутка была
А да забей
1 год
4 еспшки
Как же это много
Бля Серег
или
Алкопятница - это точно
В выхи с девушкой встречаюсь, так что там один день тоже без алко
Но надо еще в вк заскочить, мобильник в ремонт отдать
Про сказку хз, если только днем
Надо сослуживца на поезд до дома посадить, чувствую мы там будем весьма не трезвыми, потом уже с другом договорился о встрече
Слушай, сложно все
Нет, трезвый. Сегодня отдых, разгрузочный день
Пока я помню
Пока актуальны Серег
4 есп у себя нашел
Так точно
Оно само как-то получилось
Проститутка-девтсвенница - это узкий специалист
У меня есть неуместная шутка
Видос видел
Очень нехорошая ассоциация. Я че, всю службу на коленях стоял?
Как будто рассвет какой-то, в жизни, начинается
Почти год прошел
Эх
Скоро домой
Ох Серёга, Серёга
Прям по среди дня
Днем
три порции
Принял понял
Так сказать по состоянию
Ну не плохо, учитываю, что я звание не выпрашивал как некоторые
И жа, пересечемся
мл серж
Нас тут на объекте осталось двое, троих сегодня увезли в батальон - у них завтра увольнение в запас
Я получаю звание
В четверг отпустят
Серёг
да
Щас бы шуточку Путина в новостях обсасывать. Это клиника...
Телефон разбил, пока буду реже выходить в сеть
Да я там дядя Стёпа прям. Отличник боевое, физичекой и политической подготовки
Странно, что с такой характеристикой звание повыше не дали
На меня тут характеристику составили
Я хотел бы прийти и заниматься чем-то нормальным
Нет
Или ты серьёзно?
Сарказм/ирония которую я не понимаю?
???
Анатолич
Карташов
Сравни меня и ДО
Ну вот ДО например, руководитель отдела
Ага, ща
Да не знаю, на самом деле. Рабочая атмосфера норм, не хотелось бы ее терять, но другую работу я готов и хочу искать, потому что мотивации именно РАБОТАТЬ в сказке, пока маловат
Тот же афтограф с которым я весь год работы там ебался, за этот год можно было бы самому реализовать. Было бы, наверное, проще и дешевле
Ну или фриланс, не знаю, как назвать
Хотя меня посещали мысли, чтобы было б в кайф тип аутсорсом заниматься в сказке. Тип тебе что-то заказывают - ты реализуешь
Это уже больше от сотрудника зависит. Сказать на совещании: "А мы можем вот эту фичу реализовать"
Тип, в чём прокачка? В освоении новых технологий? Так осваивал
Распознавание там намутили какое-то
Ну хз
Все устраивало, как мне казалось
Влад вроде не жаловался
Хотя ладно, Диму не беру в расчёт
Влад, Астап
По поводу программистов в сказке
Не решил пока только в каком формате. Останусь на ИУ или буду искать новое
В любом случае, возвращение в бауманку я для себя уже точно решил
Да
Из последнего, что я знаю, что они 18 метров на конвейер отправили
Учитывая, что батя только недавно с карантина вышел, нет, не рассказывал
Ты сейчас пытаешься меня убедить, что сказка - говно?
Для студента маст хев, а дальше какую позицию занимаешь
А вообще мне хотелось бы быть инженером, а не программистом
Так чёт мне представляется это маловозможным
Знаешь Серёг, если я смогу найти нормальную работу с нормальной оплатой без диплома, то может и хрен бы с ним
Мне без диплома обидно будет
Ты ещё говорил, что программисту по сути диплом не нужен
Мы уже общались на эту тему
И все офигеют
Я ещё вернусь
Я не отчислен
Своим ходом
Хех
Я скорее всего буду в Москве в штабе
А маленькая грудь, тут надо глубже копать, ум там, душа, как с Роскосмосом
И все дрочат, как на SpaceX
Поэтому и вся порнуха такая
Большая грудь - это тупо секс
Ладно, такая теория
Не
Маленькая - мужское сердце
Большая грудь занимает мужскую руку
Устаревшие идеалы
Большая грудь это так себе
Не понимаю конечно зачем
Я жду
Ну чё
Про подкладки не понял
Она какой-то танец под песню про маму поставила, а потом с этой мамой пошла обниматься
Давила на чувства
Да не, Секасная просто на последнем номере использовала запрещённый приём
Лучше плавать по волнам...
Валерия Сапогова - Милаха
Яна Баскакова - Секасная
Хотя сначала да, Милаха лидировала
Жюри решило, что Секасная на первом будет, а Милаха даже второе не заняла
Мы с одногруппником по результатам конкурсов составили рейтинг, где Милаха на первом месте, а секасная на втором
Одна секасная, другая милаха
Фактически две фаворитки
Там короче как было
Так и вышло
Кстати да
Сходил короче на Мисс Очарование
Не ну если до каникул ничего не сделается я присоединюсь
Я душой за твой проект
Со своим ПО, конечно
И впарить
Может быть даже 3. Я тут выклянчиваю в среду вечером уйти
Уже
Спасибо Серёг
Просто пока ты живёшь в 2020, я живу в 2120, где все эти мемы уже баяны
Баян Серёг, баян
Почитаю
Ща дай про левитацию посттаю
Ну ладно, это всё отвлечённо
Хотя мы сами этим занимались
Просто вот это отношение меня как-то напрягает. Я понимаю внутри компании прорабатывать все на китайских модулях. Но презентовать это как-то не очень
Но ведь если даже взять туже стмку и свой модуль развести, то это уже будет ааторитетнее, чем говорить: "пока на Китае у нас все"
Какие-то ноунеймы типа нас, ес честно
Да даже в армейке можно придумать что-то стоящее. Какой-нибудь компенсатор отдачи, авто-сопровождение цели
Мне кажется, что во всех этих хернях с квадрокоптером надо что-то кардинально новое придумывать. Эти коптеры уже каждый, кому не лень клепает. Какой-нибудь ИИ, встраивать, автоматизм и прочее
По поводу esp - будем работать
Блин, с сослуживцем попутно болтаю, написал сюда
Ну чё?
Серёг
Даже никаких петакоптеров не было
Минобороны похоже легко надурить
Ну честно сказали: "прототип". Новизна: хз
Кто-то пытался впихнуть квадрокоптер собранные на текстолите (рама из него вырезана). Электроника: какой-то модуль с STM, и распаяный китайцами модуль GPS ublox. И ещё какая-то херня ЛУТом сделано
Ещё про стрельбу: показывали ещё имитацию стрельбы с квадрокоптера 15х15. Ну его же снесёт
Короче по квадрокоптерам. Оказалось, что это на самом деле презентуха какому-то генералу новейших достижений промышленности. Компаний 10 свои наработки показывали. У меня сложилось впечатление, что ничего кардинально нового, кроме конструкции придумать не могут. В среднем это были обычные квадрокоптеры разных размеров. Складные, не складные. Иногда было интересное исполнение типа два крыла на коптере, про который я рассказывал. Все они на аккумах, на электричестве. Никто почему-то не думает про то, что это не надолго. Управление тоже у всех стандартное: либо пультом с дисплеем, либо через ноут или что-то этого типа того.
Самое смехотворное - имитация стрельбы квадрокоптера. Петарда или хлопушка. Никто не задумывается о том что реализация стрельбы это:
а)вес механизмов оружия
б)вес боеприпасов (одним-двумя (петард обычно столько и ставили) патронами цель меньше шансов поразить)
в)отдача
Тебя так уволят
Понимаю
Что бы не готовить почву, а юзать уже готовые цветки
Лучше использовать твой план
Но
Если мы заготовим почву и будем одинаково поливать без посадки растений, то нам даже не придется два датчика вставлять в один горшок
Не понял
Серёг, извини, плохо соображаю
Ок
Пока чуть-чуть да
Тут мероприятие, оказывается, другого плана было. Освобожусь - расскажу
Ох, я могу покритиковать
Сейчас задумался, что вряд ли кто-то из этих инженеров с квадрокоптерами проходил срочку
Прям в тему
Но они тут с компов управляют
Имхо обычный ноут
Хз
А чё за планшет?
Норм
Ты говорил, что купили
Оно дорогое?
Это чё вообще такое?
Угу
Мне кажется он ещё и дорогой пздц
Ага
А я с телефоном
Ну там на испытаниях всякие полканы и генералы ходят
Там справа зелёный ноут для управления всякой всячиной
Суровые горы Ногинистана
Так шо на самом деле 3 вариант мне кажется самым крутым, потому что круг - это планета, планета - это космос, а космос - это технологии. Мы - технологии
Я тут по поводу логотипов. Мы же не собираемся зацикливаться на датчиках и растениях? Нужен ли тогда этот листок в логотипе.
Не мы, командир
Вноси в таблицу space x
"как тебе такое, Илон Маск?"
Отправить поливалку в космос
Хах
Ещё и жалуется
Вот у чувака житуха 30к в месяц за нихера
Я ещё сегодня ходил чёт, думал: "а чем командир наш занимается, если не крадёт металл? Утром встал, раскинул нам задачи и до 4 часов дня его не видно и не слышно порой"
По штату 7 человек, а нас 5 и все уже устали конкретно
Я устал в таком темпе уже херачить
Нет
Оставьте нас в покое уже
Осталось чуть больше двух недель, ну
Опять какие-то нехорошие люди приезжают
Сотрудников надо переводить на дистант
Дистанционно Серёг, короновирус
Бывает Серёг
Чё сразу засрал то
3-я вызывает такую цепочку ассоциаций, что мы сейчас сделаем горшки, поливалки, датчики и отправим их покорять Марс или Луну. Выглядит как-то космически
И 1
3 и 4
Будут
Не, ну у нас хотя бы датчики есть
Не ну тупа два контакта на дне. Замыкается, размыкается
С чем-нибудь олдскульным. Осовременить ту серию игр, которая была в электронике
Ага, прикольно было бы в корпусе Электроники такую приставку сделать
Как-то как в унитазе - не эстетично. Мб на дне какой-нибудь тип концевик. Вода есть - замкнуто, нет - разомкнуто?
Не, ну мёртвую можно
Смешно
Хах
Она меньше то есть
Мне казалось она больше
Ну да, примерно так же
Конечно побольше, чем таблетка
Ну на ебэе написано 4*11*19mm
3 номинальная
Ёмкость можно будет выбрать, когда поймём, сколько по итогу все потребляет
У cr2032 225мАч
Цена на 5 штук
https://www.ebay.com/itm/5Pcs-100mAh-3-7V-401119-LiPolymer-Lipo-Cell-Rechargeable-Battery-for-MP4-Headset/254533713723?hash=item3b43643f3b:g:yM8AAOSwmP5eY2H9
Аккумы выбирал
Я вчера на статью натыкался на хабре, там чувак решал вопрос с энергопитанием носимого устройства
Мелкие
Есть аккумы не таблетками, а параллелепипедами
Вывезли или сам выехал?
А трубок в алике нет?
Какая-нибудь технократия
Может общество когда-нибудь к такому этапу развития, что это будет актуальным
Не удивлен вообще. Будь у меня психика послабее, тоже бы уже наверное чё-нибудь натворил
А потом отнял пистолет и пострелял
Там вроде челик с топором напал. Ну так пишут, во всяком случае
Армия
Ммм, снова осень и снова срочник кого-то убивает
Интересно, как датчик влажности работает. Сопротивление между ногами меряет?
Да, робит
Да
32 vs 8266. Не знаю, есть ли смысл. Ну а так возможностей больше, памяти опять же
Приём/передачу надо попробовать, там посмотрим
WiFi по кнопке реализуем что пудов
Я посмотрел по вопросам по esp
Ну ок
Прикольно
?
Это придумали
Но поближе надо думать, не сейчас
Здравая идея
До следующего года ещё работает
Да
Дальше точных планов нет
Вечером часов в 6 думал в сказку поехать, но ковид, ограничения, так шо не знаю
Потом пока день, покопаться с esp
Потом попить молока
Ну для начала поспать
Но так, не напивался
Пил, в последний увал
Четверг
Возможно придётся своим ходом с другими увольняющимися добираться
Будет транспорт или нет
Тоже пока не понятно
Нет, задней двери
Но я давно столько говна в свой адрес не слышал
Не знаю, чё такого страшного несильно стукнуть металлом об внутренний порожек
Привез завтрак в таком металлическом контейнере, я вытаскиваю его из машины: "Смотри блядь об машину не стукни". Ну а я чё. Закон Мерфи: если что-то может произойти, оно и произойдёт. Стукнул об машину
Сейчас ещё старшина из хуйни наорал
Так и есть
Так уморно, приезжают два дежурных офицера, пытаются нас, дембелей, разнести за дисциплину и порядок, а от самих перегаром аж за версту несёт
Я б поставил
Был бы world of soldafonizm
Ну типа красивая форма не совсем по уставу
Есть ещё дембельская форма, но её тоже только один человек делать будет
Ну я про дембельский альбом как-то и раньше знал, в принципе и мои сослуживцы тоже. Но никто кроме меня дембельский альбом делать не собирался
Я думал делать, но как-то из-за карантина был лишён возможности распечатать фото
Ты там успеваешь поворачивать?
Да
19 с часами
Ты обсчитался
Завтра 5
6
Все мы убили в себе людей
Ты намекаешь, что убил человека?
Немного армии в бауманке
Но не думаю, что там прям кислота льётся
Мне интересно, сильно ли отличается pH у воды из под крана
Зависимость там уж если не линейная, то почти линейная
В общем, у дистиллированная воды pH=7,  у раствора соды в этой воды pH=13 вроде. Ну его можно посчитать, если что
Не шарю
Я уже даже придумал как калибровать датчик кислотности. Чувствую себя гением, Серёг
Да
Зума нет
Где замутим? В WA?
3 минуты
Хех
Ориентируемся теперь 22.30-23.00
Ориентировочно 22.00-22.30 буду готов
У меня вроде есть сегодня возможность
Когда знаешь, что через 23 дня ты все это руками сможешь пощупать, попробовать, нормально попрогать, а сейчас приходится довольствоваться размышлениями
Это мучительно
Ой блять, у меня столько мыслей и вопросов, я не могу. Я не помню, когда я в последний раз так думал
Ну тип того. Чтобы оно в двух режимах работало только в центральном блоке поливалку. Опрашиваем датчики по вай-фай и по вай-фай отправляем на сервак. Датчики, если это не отдельное устройство с сервером не связывается (в мобильном приложении где нибудь галочку поставить тип)
Было бы удобно
Мне интересно может ли есп одновременно работать как точка доступа и как устройство
Я ничего не понял, но понял, что на год хватит
Всё, я поел, у меня мозг перестал работать
Это да
Ноуп
Китайская особенно
Читал, там ниже аналоги, гораздо дешевле esp8266
Я подумаю и тогда в разговоре все выложу
Удобнее всё-таки завтра
Сегодня тоже вечером могут форс-мажоры
Я завтра ночью с 10 вечера на КПП встаю, но возможны форс-мажоры
Надо почитать. А ещё лучше самому пощупать
Если в датчики пихнуть wifi вместо bt, можно будет впаривать датчики отдельно
Почему?
Просто каждый памятник как столб использовать, а на входе в кладбище распред устройство с повышающим трансформатором
Всё-таки, мы могли бы получить выгоду от кладбищ, используя их как электростанции
Такую я и хотел предложить
Скорее всего
У меня она наверное и валяется
А какая стоимость не внушительная?
Тип необязательно внешнюю
Хз, антенну можно по корпусу пустить, как в ноутах и телефонах делают
Через 23 дня узнаем, какая
У меня дома какая-то espшка валяется и не одна
Я вспомнил, я вспомнил
Там какая-нибудь БД SQL, ну и что-нибудь в backend, что будет запросы обрабатывать
Можно да, на том же сайте, что мы и будем презентовать
Нам даже не обязательно к нему будет домен приобретать, достаточно, чтоб статический IP был
Это как когда сайт публикуешь, в принципе тоже самое
По поводу куда кидать:
Нам нужен будет получается арендовать на каком-нибудь хостинге место на сервере
Ты нахуй видел наш прогерский отдел
Продавлю нахуй
И бля буду - доделаем
Димон кста начал нормальную делать
Андрюха И Саня
У нас отличные специалисты
Ну и похуй
А ты хелпал?
Кроме твоего РМВ ничего и не юзается
И съебался
Наоборот опустил
Это вообще обосновано?
На 30 нахуй ватт
Бля на 30 ватт
Потому что платы на твою хуйню сделали
Два питальника поменьше воткнуть не?
Надо было заранее компоненты выбирать нормальные
Этот ебаный питальник и остался
Предлагаю купить
Но они то уже сделали
Причём как-то странно они проебали. Возможно просто на похуях оставили ее вращаться на орбите
И как всегда Серёг, новость о которой я уже знаю
И поубавь оптимизма, они на последнюю свою станцию только раз смогли слетать и потом проебали её
Не думаю, что они кого-то пустят
У китайцев космос закрытый
Космос вещь вообще неприбыльная, даже с одноразовыми кораблями
А чё, как будто для космоса деньги не нужны
Можно
Знаю я там один полигон
О жесть, Черноголовка
Волк выступает на мисс очарование
А где?
Ну можно, можно
Не жиза
Но картинка и саунд прикольные
Наоборот его делают каким-то конченным мудаком
Весь сериал доказывают, что виноваты конструктора, но тот же сериал не пытается обелить Дятлова
Ликвидаторов
С Дятловым вообще какая-то хуйня
Вроде
Сухой закон же был
А если воспоминания ликвидаторов чекнуть, то водка была, но не так много
Это не работает, ща сам поищу
Мне его теперь надо в переписках найти
Пойду искать WiFi, bt
Лан, короче, тема стоящая, я считаю, надо прорабатывать
Мне кажется ничем плохим в штучном производстве не отразится
Можно будет зато приписать:
KSKCreators. Соблюдаем традиции с 1920 года
Мне ещё почему-то кажется, что меднение можно тупо в растворе медного купороса делать
Идея для себя
Но это так, личные мысли были
Вчера уже засыпая думал, что тип есть 3D принтеры-конструкторы, можно же по сути из них ЧПУ станок сделать
На производственном этапе эти наконечники можно фрезеровать и и гальваническим медотодом наносить необходимое покрытие (хз, может это и дорого выйдет)
Мет - метка по которую нужно погружать в почву (потому что от этого зависит разница потенциалов), оранж - катод, син - анод, сер - изолятор
Это наконечник датчика
Я себе в голове как представляю
Если не паяться, можно какое-нибудь клеммной или болтовое соединение смотреть
Я подозреваю что можно вместо цинка ещё алюминий использовать, потому что он по ту же сторону от водорода в электрохимическом ряду, что и цинк
Хз, к цинку тоже не паялся
Ну смотри на этапе проработки стержни - оцинкованный гвоздь (не такая уж и редкая штука) и медный провод
Ща
Хм
Хз что это значит, я неграмотный второкурсник с ИУ, который к тому же в армию загремел
Один усиливает, а второй:
"включен по схеме интегрирующего усилителя, для фиксирования сигнала на некотором интервале времени"
Мне кажется без разницы, главное взять один металл для катионов, другой для анионов, ну как раз Cu/Zn.
Датчики там на двух ОУ делают
Только я посмотрел датчики тип для Ардуино, там один из электродов стеклянный
Слушай, как я и говорил, кислотность почвы с помощью разности потенциалов измеряют, там значения десятки-сотни милливольт
Надо ли говорить, что после этого он перестал быть подъёмником
У нас один подъёмник для мишени как-то битумом залили, чтобы его нельзя было вскрыть
Военные даже не поймут
Ну так, вполне соответствует российским реалиям
Интересно, если похоронить одного солдата в медном гробу, а другого в цинковом, между ними будет разность потенциалов
Цинковые
Прям как гробы из армии
Почему я решил, что там анод и катод - один из стержней который втыкается в землю - медный, другой скорее всего цинковый
Мне кажется там от уровня кислотности какая-то разность потенциалов на аноде с катодом возникает, потому что та мамина херовина вообще без элементов питания работает
И тп
Реверс инженеринг
Надо изучать
С каждым днём всё больше и больше приходится уговаривать себя перетерпеть всё это говно
Температура как бы комнатная, хрен чё изменишь
Ещё чё подумал, у меня мама пользуется иногда такой штукой для цветков, там есть анод с катодом, какой-то фотоэлемент и индикатор с тремя шкалами: влажность, освещенность и !!!
кислотность.
Мб кислотность почвы важнее температуры?
еее рок
А AC⚡DC
Только не DC/DC
7
Угу
Гляну в свободное время. А то чёт не конец службы, а херня какая-то
В этом месяце домой
Ну всё
Я пока не понял, где эта граница
Или бросаю
Я бросил
О, да вообще всё равно
Командир и есть фантастическая тварь
Весной это как будто было гдег далеко, а сейчас как-то в окружении люди стали появляться заболевшие
Как-то страшно на гражданку возвращаться
18к заражённых
Ну иначе никак
Чтобы Дима не грустил, готов подписать контракт
Ааааааааа
А потом среди "них" оказывается сам Димон
И сказал, что не будет с "ними" тусить
Обо мне вспоминал Димон?
Я ничего не понимаю
С кем с "ними"?
???
Можно
Я готов забыть эту армию уже к чертям
Не знаю, к чему я готов
Эт не я
Или просто жизненная?
Шутка про пробки зачётная?
Блин, обсчитался. 8 пельменей. А последний день тоже будут пельмени
7 пельменей, Серёг, 7 пельменей
Найс, армейский способ
Завтракаем, слушаем радио, там после новостей про пробки говорят: "Больше всего времени можно потерять на .... шоссе..."
Больше всего времени можно потерять в армии
Мне кажется депутатом может любой стать
Это получается какая-то дискриминация по здоровью, не?
Разве это так работает?
Мне кажется там у всех покупные военники
Мне кажется большинство в политике не служили
Какие именно?
Я больше про отношение начальства к подчинённым
Вообще не понимаю, как в здравом уме можно на контракт согласиться
Как же хочется домой уже, 29 дней этого кошмара осталось
Сутки не спал, всю ночь заполнял от руки документацию, которую командир должен был утром в штаб отвезти. По итогу он в штаб уехал без документации, я не спал и никак отоспаться не могу, потому что два полковника меня заебывают
Ок, время пока есть, пойду посплю
На подбор компонентов, я имею в виду
Сколько у меня на времени?
Хорошо, гляну
Я думаю, в любом случае найти какой-нибудь модуль и связать его с STM не составит особого труда
Можно через esp
Поддерживаю полностью
Мысли здравые
Всё вышесказанное сарказм, ирония и шутки
Я не сливаюсь
????
Я слился 11 месяцев назад. Ты не заметил?
Проекта
Для проекте
Серёг, ну я пока не знаю, честно. У меня в голове из такого только лицензии на ПО, но там такая муть, что непонятно ничерта
От пивка придется отказаться, похоже
Мне б бутылочку пивка
Когда через 29 дней будет относительная свобода
Не вижу смысла мне сейчас чето корячиться за 29 дней до дома
Ес честно
Муть в глазах прошла, поэтому ей теперь нужна муть в каком-нибудь другом месте?
Ну привет
Выйду за КПП, а там БТР. Открывается люк, а оттуда механы с соседней роты:
"Эй, Лёх, вместе с Железки уехали, вместе и приедем"
А по дембелю вместо масок и перчаток будут давать автомат и противогаз
Постаппокалипсис
Вернусь, а там на гражданке вообще пипец будет
Мне сказали, что там ещё кто-то
А эт да, целую неделю ждали
Да
Он сейчас болеет примерно как я болел
Ковид-полож тельный
Ну
Сейчас местному сержанту объясняю, как писать на Arduino, он какую-то штуку для БМП ваяет
Свобода слова, свобода СМИ
Ты же на гражданке
Ну естесна
It's a trap
https://ria.ru/20201023/prizyv-1581119447.html
Так же наверное сидят где-нибудь пацаны
Что-то из разряда BURKA
В принципе из лазерного дальномера можно сделать 3д сканер, просто придётся постоянно вращать глазом во время сканирования
Это прям новые технологии. Пока ещё очень дорогие
Доплатили бы, у Олеси был бы встроенный лазерный дальномер
Отвечаю, они там какой-то чип поставили и активируют его тогда, когда деньги на счёт придут. Они как раз оплату ожидают после вых. А пока чип в режиме демо работает
Результат хоть оправдал ожидания?
Или ножом резали?
Лазером стреляли?
А чё там как?
Без анестезии что ли?
9,5%
9 пельменей
На самом деле я уже ничему здесь не удивляюсь. Я просто открываю что-то новое, но это не удивительные открытия. За год я уже как-то свыкся
Из 1-ой гвардейской слабоумной дивизии
У нас всё командование - выходцы из этих войск
Я же говорил, что инвалидов надо брать в армию
Говорят, его переманила одна правительственная организация
(давай, скажи, что программист куда-то пропал)
Надо признаться, судя по всему они продвинулись дальше, чем мы с роботом, не говоря уже про поливалки
Я далёк от музыки и вообще не знаю чё эт
Драм-машина на минималках?
Ну показывай
Фак, у нас есть конкуренты
Если что-то подобное будет, можно будет по контракту в армии переждать
Маски всё равно придётся носить
Я тоже так слазил, но более аккуратно и по причине того, что я работал один и никто не мог направить мои ноги на стремянку, а куда они идут я сам не видел. Он же прыгал, потому что местный дурачок
Про кран это ирония
В полтора этажа мб
Не, ну она высокая достаточно
Причём полканы прекрасно знают, кто и как крышу делал
Меня еще позабавил момент с "залезут и разобьются". Как будто крышу этой беседки не мы накрывали, а кран сюда пригоняли
Они сначала дают приказ лезть, потом представляют наихудшие ситуации и всё равно такие: "а ладно, чё им будет"
Серёг, серьезно?
Из всего этого я понял:
1)у командиров нет логики
2)не так страшно, если контрактник себе что-нибудь сломает, нежели срочник
3)не так страшно, если срочник сломает руку, нежели ногу
4)не так страшно, если срочник себе что-нибудь сломает, нежели полковники останутся без решётки
Через 10 минут звонит командир и начинает выебываться за то, что я сказал мол заму, что он туда решётку закинул. Хотя мы включили дурачков и говорили, что не знаем как она здесь оказалась
Зам начальника училища приезжает к нам отдохнуть. Там шашлычки, костерок все такое. По прошествии времени меня вызывают отнести к нему и его компании полковников соль, сахар, водички. Я приношу и тут мне этот зам даёт задачу: раздобыть решетку для мяса. Я решётку нашёл принёс. Решётка была старая, а зам знал, что у нас есть новая решетка (когда в прошлый раз отдыхал, он на ней жарил мясо), и послал меня за ней.
Я пошёл искать, встретил сослуживцев. Спросил. Мне ответили, что мой командир (внимание!!!), забросил её на крышу беседки, там где отдыхает зам. Мотивацию этого поступка никто не знал. Я пришёл к заму, говорю, мол так и так, она над вами, тащ полковник. Говорит, иди за лестницей, ща полезешь. Принёс стремянку, захватил с собой сослуживца, ставим стремянку, на нас смотрит несколько полковников и этот зам. Опущу часть диалога, где они расспрашивают, как она там оказалась.
-Вот щас полезет, наебнется, сломает руку и напишет, что это я ему, срочнику, приказал туда лезть.
-Я не полезу, он полезет (указываю на сослуживца)
-А он контрактник
-Не, срочник
Другой полковник:
-Да ладно руку, а если ногу сломает?
Мы чёт замешкались, зам задумался. Через пару мгновений очухался:
-Ну чё стоим, лезьте
Сегодня в моей жизни произошла ситуация, максимально наполненная иррациональными действиями, отсутствием мотивации и логики
Мб
Серёг, прикинь, опять одного молодого привезли, а потом забрали
Хех
Даже этого не помню
Я помню только, что она щуриться не умеет
А чё с ней?
Приезжает сегодня полковник один из группы контроля, общее построение, он ходит, смотрит внешний вид. Смотрит на меня, я стою в тех штанах.
-Смирнов, что-то тебе велико, но пока не могу понять что именно
В четверг и субботу
Серёг, по-прежнему 10
Осталось 10
И вообще, я отныне в порциях пельменей считаю
Неправильно округлил тогда
Мне же 38 с часами
45 дней - это 1,5 месяца
Рок-н-ролл есть
Не
Ну не
Я сам не нахожу пока времени под загрузчик
В армии тоже морали не много
Ну и риск больше
Тоже самое, что контракт, только платят лучше
Контрактников столько не найдётся
Даже если ты в наряде
Гарантированные 8 часов сна каждому солдату
Повысить качество формы
Повысить довольствие
С хавкой, со всякими рыльно-мыльными, порошками
Из неполноценных чипков сделать полноценный продовольственные магазины
Чтоб можно было быстро в часть прибыть по тревоге
Выход на гражданку срочникам каждый день хотя бы на пару часиков: поработал, послужил, сметался вечером в магаз например или ещё куда. Ну конечно если ты не наряд. Ну и ограничить территорюю свободного выхода. Например, в пределах одного муниципального района
Улучшить качество армейского питания!
Нести свои идеи массы
Надо реально политиком стать
За антимилитаризм
Не, громко сказано
Я буду вести активную агитацию за пацифизм
Я уже кукухой двинулся, что было б, если два года служил
407
Мне бы сейчас оставалось 407 дней
Я вообще охреневаю, два года
Что?
Я?
Там прям ящиками водку завозят
Там момент когда чел в лагерь приезжает, чтобы потом собак убивать
Дятлов - мудак
Водочка
Голые шахтеры
Там слишком клюквенно
Чернобыль какая-то хуйня
Все уже испробовали
Что можно привести в сюжет нового
Есть даже задел для сиквела
Есть драма
Почему
Со смыслом
Не сюжет норм
Кстати, это ты Кота на увольнение подговорил?
Там же все вертится
Блевать не тянуло
А транквилизаторы, чтоб я спокойным был
Уколы обезболивающее какое-то. Лидокаин мб
Уколы, транквилизаторы
Соленая пещера там, электрофорез
На всякие процедурки походил
Я даже месяцок зимой полечился
То нормальный санаторий
Если убрать начальство
Хотя в принципе
Ох как не хочу быть в их числе
Жаль рассказать нельзя ещё 43 днч
Серёг, такой дурдом
Кстати, к чёрным шуткам
Если это после событий в Нижнем, то как-то нелогично
Ну было бы легче, да
Хах
В инете пишут, что вообще в ванных квасят капусту
БИГ - готовят в больших чанах наверное
Не Серёг, бигус это нечто иное, чем просто капуста
В конце августа ты его видел
Когда ещё запустим...
А то чёт нет уверенности из-за всего этого
Надеюсь программистом там получше
За свой счёт?
Воу, а чё такой большой?
Я за тот год работы отпуска не брал, так шо могу себе позволить такой долгий отпуск
Я в отпуске
Сон сегодня странный был: вернулся из армии, пошёл в сказку, а там ДО такой: "Ну выбирай, чем заниматься будешь". А я не знаю. В общем так и не нашелся чё ответить и меня уволили
Еу
Эх, нет
Сейчас увидел, что в твиттере есть аккаунт, "скучаю по Лехе". Хотелось бы надеяться, что это про меня
Это не моё
Был бы политиком, топил бы за реформы
У меня к этой армейской системе куча вопросов вообще
Дебилизм полнейший
Закинули бы в КамАЗ, несколько раз к нам после обеда приезжал за курсантами
А вот обед сказали: "сорян, везти некому"
Ага, сначала без пайков, но завтрак из столовки привозили
А ещё доебываются: "почему непорядок в казарме, почему спим на КПП" и ещё много разных почему. С солдат за обязанности спрашивать не забывают, зато вот про то, что у солдат есть потребности и права, почему-то все забывают
Ну всё равно, такое себе
Командир за свой счёт гонял покупал. Купил две пачки наггетсов и 400г макарон на 5
Прикинь, без обеда оставили
Еу
Я просто когда писал, забыл слово эталонный
Типа эталонный
Но он теперь на гражданке
С одной стороны военный, и судя по местным рассказам, военный из палаты мер и весов
Я для себя не могу объяснить только природу таких людей как Рудьков
Кто по-другому не может или не хочет, строит военную карьеру
Армия - один из социальных лифтов
Делает
Они не отбитые наглухо
Да и опять же, там на гражданке люди с гражданским складом ума
Да даже если более, там легче свести контакт на минимум
И все гражданские как-то будут безобиднее выглядеть, всякие там деканы, замдеки, преподы
И не будет этих чуваков там, вздохну спокойно
Успокаивает только то, что уже меньше полста до дома, а там и отбой когда хочешь и подъём, а всяким ненавистным офицерам и контрабасам тут ещё годами находиться
Учитывая с какой регулярностью мы натыкаемся на грибников и прочих элементов
Они с лёгкостью это всё провернут даже если будем бдить
Поэтому не сильно борюсь со сном
А я лично считаю, что нет смысла в бдении
Нет, просто потому что спать нельзя
Шишка армейская ещё не приехала, только зазря батрачили
Редко когда чёт весёлый хожу
Да настроения вообще уже нет
ИИ, который будет находить грязь на полу
Ага машинное обучение
Всякие пятна там
Ну чё, современные проблемы требуют современных решений. Чисто протер пол ненапрягаясь, сфоткал. Сейчас ретушировать буду
Заснул в наряде, меня застукал дежурный, разъебал, говорит: "моешь кпп, присылаешь фотку. Не сделаешь, в следующий раз подниму весь объект среди ночи"
Затравочка пресная немного
Да и не люблю я писать типа "ахаха". Потому что это не сравнится со смехом при живом общении
Потому что у нас высокотехнологичная армия
Четко. Если он ещё после армии такой
В армию больше ни ногой
Короче
Ну хуле да, нас не жалко
Сухпаями вообще нельзя питаться более трёх суток подряд. Сухпай это вообще резервная возможность поесть, даже в полях полевые кухни разворачивают
Раньше как было: раз в неделю боец сгоняет на склад, возьмёт еды и мы готовим себе тут тихонько. А сейчас борьба с коронавирусом, поэтому раз в неделю приедет контрактник и привезёт сухпай
Медом им похоже здесь намазано
Я не знаю, чё они гоняют сюда. Со второй недели сентября не было ещё недели, чтоб кто-нибудь из главарей не приехал
Так все заебало уже в этой ебучей армии. Ни толики логики
Ну а нам нормальной еды привозить нельзя, ну да
А ещё на неделе какая-то армейская шишка хочет приехать
И так каждый день в течение этой и следующей недели
Завтра приедет куча курсантов
При этом
Да
Угу
Кто-то похоже решил, что здоровыми нас из армии выпускать нельзя
Еда из сухпая
Пускай летят, я считаю
Не могу, если нет препятствий. Например, если бы транспорт до железки ходил бы раз в неделю, я могу ещё остаться
27
Было бы круто
Думали что вместе дембельнемся
Чувак, с которым всю службу прям вместе были
Один минус
Да, круто
На день раньше, чем планировалось
У меня 26.11 дембель
Вышел приказ по части
Всё
Хера ты
Ага
И слишком многое терпел
Я слишком долго ждал этого момента
Чтоб потом отсрочить дембель на года
Ага
Кодить удобно
Там монитор большой
Домой хочу
Жесть я устал
Так шо не жиза
Так-то
Я был в академе
Бывает, у меня тоже какая-то апатия ко всему на фоне усталости
57
Всё, теперь нет пути назад в сказку
А чё за группа?
А мыслями уже на гражданке
Задрало уже всё это
Не норм
Генерал приезжал
Вернее будет, где выгоднее есть, потому что все заседания совета директоров были либо в едальнях, либо с едой
Как документы на грант норм подать
Да не, шоб во всякой такой штуке шарил
Именно для этого они и нужны в команде)
Я уже размышлял, что нам какого-нибудь гуманитария в команде не хватает
Почитал, да
Ну грант так просто не дадут
Коротко о главном
Приехали, потом уехали
От нарядов по столовой срочники освобождены
Да результат то один и тот же
Я до армии тоже любил шутить про армию
Если стоишь в строю с автоматом "на ремень"', то правой рукой лямку придерживаешь, тянешь
Есть сумка дорожная, но она для обычных поездок и есть тревожный баул/вещмешок, он реже чем автомат используется
Я обычно лямку автомата представляю
Выражение использовалось только в военной терминологии и означало перетаскивание тяжёлых артиллерийских орудий, где лямка выступала в роли приспособления для этого действия. Постепенно данное выражение стали применять как несение военной службы в целом, отождествляя её с тяготами и однообразием.
Знаешь почему "лямку тянуть"?
Очень тонкий намёк на то что я мудак
Вот я и думаю у ДО поспрашивать, какие перспективы, сходить на собес, а там прикинуть наилучший вариант
Поработать точно надо пару месяцев
Да я до сих пор не могу определиться чё как куда по работе
Пока с собесом буду решать, будет время потупить
Год туплю
А чё тупить?
В понедельник порешать с собеседованием там где Леся работает
В субботу думаю в бауманку сгонять
Выпить само собой
Из ближних: купить норм берцы, мб берет, сфоткаться у ворот училища когда дембельнусь
Из ближних, хз Серёг.
В дальних планах летом 21 или 22 года пойти на стажировку в Яндексе
Правда хз как я буду прогать, если в дни проведения какой-нибудь форс-мажор в армии произойдёт
Я ща зарегался на yandex cup и honor cup
Надумки?
Но если на всё это как-то вцелом посмотреть, вроде быстро прошло
Ну знаешь, опять же как смотреть. Если вспоминать самое начало: районный военкомат, распределитель, госпиталь, учебка, то кажется, что это всё так давно уже было
Правда второй новый год в армии я б не хотел праздновать
Да год херня если честно
А ещё завтра должен быть приказ домой
Каждый день считаю
Серёг, я знаю
Это дальняя застава далеко в Афганских горах
Это не деревня
Правда только по ночам и утрам
А мы уже в зимних бушлатах ходим
Жесть
Как сгоняли?
Вернулся?
В Москве максимум с 8-го июля
Она началась
Короновируса
На увалы мы короче уже не надеемся, проще до дома дотерпеть
Похоже до окончания второй волны
Профилактический
У нас карантин
Накрылось участие в пейнтболе медным тазом
Минсвязи выделяет гранты на проекты в области IT, iot, machine learning. Стартапов могут рассчитывать на суммы до 20 млн
Небольшая облачность и большая видимость
Не хуже, чем в Москве
В Симферополе вроде всё неплохо
Так что вокруг Москвы
Так ты ж из Москвы вылететь не можешь
Чтоб не задеть
Закрыли воздушное пространство
Мы просто вокруг Москвы войсковые учения проводим
Эх
Чё мне боятся
Не, я не боялся
А да, помню чёт такое
Но если человек - инженер, то для него должно быть не проблемой разобраться с принтером
Можно же новый распечатать
А чё такого
Но так всё заебало, что лень выбирать что-то более остроумное из всего плохого
Как же хочется что-то написать плохое про армию
Найс
1/7 населения за чертой бедности
Чё я им мешать буду
Проводить митинги
Буду выступать за контрактную армию
Хиппарем
Стану пацифистом
Я буду максимально пытаться это забыть
Все херня
Главное - быть уверенным
Нет
Столько духов перерезал
Я столько гор перелазил
Уууу, вот я служил в батальоне обнаружения и уничтожения противника
Ты где служил, салага?
Могу сейчас начать
Тем не менее это не отменяет того, что дежурный офицер мешает мне спать на КПП
Просто уже в край заебало за 2к в месяц все это терпеть
Это быть контрактной
Единственное, что армия должна
Да жалуюсь на жизнь людям
Ааааа, не туда
Да потому что меня среди ночи разбудили
Он либо не заметил, либо похрен было
И стою, думаю: "Бл, я в последний раз брился два дня назад, мне хана"
А я ему попался
Он злой пиздец был
Не
Я хз, там баки вообще сзади. Два в задних люках и один внутри как перегородка в десантом отделении
И там откуда-то полилось на него
Его посадили на бмп покататься
Я хз как вышло
Ага
Механики
На него в итоге керосин пролили
Сегодня кстати генерал приезжал
Ты не смотрел что ли
Ну я бы не хотел эту херню видеть
Но это же не все так думают, я надеюсь
Бля это пиздец
Чисто как в Интерстелларе
Русский космос в пизде
То я согласен
Бля, если в комментариях мнение большинства наших соотечественников
Лучше бы запуски Роскосмоса пересматривал
Сказать, что поливалка - отечественный аналог аквадискотеки
Или аквадискотека
И сказать, что это из-за поливалок
Можно ещё дворец Путина показать, как там все цветёт
Ну кстати, как задумка для рекламы
Фонд борьбы с засухой
Сергей Поливальный
Поливальный аналитик
Ну армия это в каком-то смысле сказка
Тип сказка - это красота, над которой трудятся рабы?
Дневальный по "Сказке", прикольно звучит
Свой стол только периодически
Чтоб убирался
Потому что я не помню
Меня тогда уже не было?
Чёт опять какой-то хейт
Помню, ходили с веником и 25л баклахой воды и мыли шпалы на грузовой станции перед приездом начальства
В РЖД такой же долбоебизм как и в армии
Строительство ЖД не так сильно отличается от пайки
А норма у нас была кстати 1800 м в день
Есть методика, когда перед сваркой не полностью к шпалам крепят, а лишь к каждой пятой шпале
Ну там просто не везде гайки закручивали, а на следующий день должен был Шойгу приехать
Ну тип того
28 человек
Один раз за день километра 4 проложили
Ага
Т.е. можно, но соответствующих методик ещё не составлено
Жд невозможно строить на качество имхо
Не, не хочу уже стройотряд
Он изначально командовал, а я нет
Связаны
Я только сейчас догнал
Аааа
Аааа
Аааа
Чё за хейт к электроклубу?
К чему это вообще было?
У меня таких на примете, кроме вас и электроклуба нет
Из кого?
Если китайцы делают чипсеты, то и мы можем что-то сделать на чипе
Сама синяя на самом деле и есть hm-10
Узнать бы что за синий модуль
Модуль напаянный на модуль?
Остальные как будто иначе
Почему остальные дороже
Круть
Тут нужен реверс инженеринг умных устройств
А там посмотрим, стоит оно того или нет
Я пока беру на себя расходы на блютуз и пробую бле
Давай так
Можно первый этап с модулем попробовать, а потом пробовать разводить
Всё-таки чип он такой
Может на али такие модули есть дешевле
Ну сам чип три бакса стоит
Бле буду
BLE
Шоб было low energy, нужон Bluetooth low energy
https://www.chipdip.ru/catalog-show/wireless-modules?x.2278=yau&x.2278=FF4
И там не будет low energy
Они на Bluetooth 2.0
https://events.yandex.ru/events/hardware/25-sept-2020
Кстати, про антенны
Просто из тех решений, что я в чип и дип видел, там они на TI и сделаны
Ты думал готовое решение юзать?
Да
Сегодня утром
Читал чё я писал?
Серёг
Жив, цел
Здорова
Ты чё, салага, попутал?
По сроку службы полагается
Да нормас, лежу, отдыхаю
Буду наверное электриком электричества
Ага, спасибо
Давай
Причем у всех вот эти надбавки разные
Обычно всегда 2000 приходило
Мне даже интересно, чё это было
Похоже в армии повысили зарплату на целых 728 рублей
Не смотрел, не понять
ИП?
Сложно стать аутом, если ты уже аут
Не превратимся
От перестановки мест слогаемых сумма не меняется
Человек - существо социальное, а мне надоел социум из шести солдат
Норм традиция
Но только не в Сирию
Щас бы тоже куда-нибудь на море
Я чёт завидую
Хера вы
У моего другана родители садовники/ландшафтные дизайнеры
Я тут вспомнил
Либо верят, что я один со всеми нарушителями справлюсь
Меня походу вообще не жалко
Но сегодня вообще жесть какая-то. Патруль - две смены по два человека в каждой. Сегодня моя смена только из меня одного состоит
В общем, я особо не жалуюсь, что меня второй день подряд ставят в патруль, терпимо
Это как ночью на КПП стоять, только ходить по всему объекту
Нас начали ставить в ночные патрули
Зато какой эффект устрашения
Чёт вспомнилось. Когда в последний раз играл в пейнтбол, у чувака из моей команды была граната пейнтбольная. И когда надо было прорваться к зданию, я орал: "Граната' и у меня было секунд 5-7 на свободную пробежку
Серёга прячется за шинами и не думает лезть на превосходящие силы противника
Они чуть тигр не перевернули
Ты не видел ещё, как они тренировались
Он мне рассказывает всякие новости и говорит немного грустно:
-А ещё Козюлин уволился.
-Я знаю, списываюсь с ним периодически.
-Ну и куда он пошёл теперь?
-Да так, вроде в свободном плавании пока
-Ну и зря, сначала бы лучше работу новую нашёл, потом уволился
Родители приезжали. Анатолич расстроен твоим уходом похоже
Так себе Родина
Говоришь Родине: "Родная, я съезжу на выходные отдохну, тебя и без меня есть кому защищать"
Она такая: "Да, конечно". И как только ты поворачиваешься и начинаешь строить планы, она вонзает нож в спину
Защищаешь Родину, не спишь ночами, недоедаешь, терпишь лишения
Отменили увалы
💩
Ха
Хахах
Хахахах
Ладно, там ближе к делу посмотрим
Эхэхэх
До Королева то дешевле
Может я к точке твоего выезда подъеду, а ты меня подберешь
Из Королёва?
Ты самоходом едешь?
Че так далеко
Чёт жесть
В три дня
Прям к тому времени, когда надо будет уже выезжать
Ага
Ну короче, если все срастётся, то я за
И что по цене?
А там чё как будет? Что-то типа тира, или уличный полигон
Только если утром. Мне в 5 уже надо будет быть на месте
Нет, ему на стол сотрудники ФСБ положили нашу переписку, он прочёл, и такой: "Дайте этому солдату увал, шоб не бузил особо"
Ну мне разрешили записаться
Только не более 30% личного состава можно одновременно отправить
Ну не все сразу
Завтра походу увал
Не может быть
Аааааа
А не, всё-таки затронет
А не, только сейчас прочитал
И нас затронет
Так вся армия попадает
Бл, пошёл он нахер https://m.lenta.ru/news/2020/07/17/vnezp
Такое сложно забыть
Так ведь и спиться можно
А у меня в стопе
Не, у тебя же в колене
Ещё и подгибается постоянно
Как будто потянул
А с правой уже какая-то херня началась
Думаю вот ногу вывихнуть левую, она уже и так не целая
У меня уже мысли самовредительстве появляются
Как-то тяжко этот опыт достается
Ну тип того
Недосып, стресс, желание чтобы это все побыстрее закончилось, желание уйти в самоволку
Ничего не меняется
Да всё так же
Ага, вообще моя задумка была
Две трети не прошло
С работы
Отбился в 3.30, подъем в 6
Слышал бы ты какой я сегодня злой был
Не смешно
Хахпа
А попроще путей вообще нема?
К министру?
Чё?
Понял
Намного лучше чем Алёша
Ну не Алёша
Меня сегодня какой-то прапор Лёликом называл
А МЧС в пролете?
?
Тип WiFi загрузчик
У меня как-то идея внедрить роторно-поршневой двигатель. Их плюсы - это меньший уровень вибраций, большая экономичность. Прикольно было бы ещё не карбюратор использования, как на триммерных двигателях, а инжектор, хотя хз, нужен ли он там.
Но есть одно но, роторно-поршневых двигателей такого формата что-то никто не делает
Но обычно ставят бензодвигатели от триммеров, пил
Не уверен, что в это можно
Ток в вс
Бывают друзья, но очень редко
Вот это просто не только у меня, но и у сослуживцев
В общем, суть в том, что в основном на посещения тратят время близкие родственники
У меня пока нет времени писать развернутые ответы
Не Серёг, тут так не работает
Ограничения, кстати, на этой неделе полностью снимают
Да нет, да я как-то особо и не ожидал что кто-то в эту жопу мира кроме родителей приезжать будет
Непринужденно, а не как на КПП: "Здравия желаю, цель прибытия, это военный объект, покиньте территорию"
Я же говорю, близости не хватает. Просто хотя бы пообщаться с противоположным полом
Но нет
Ну да
Не
И всё
А тут хоба
Ну я держался на похер. Ну нет и нет. Бывает, чё
Тут же армия, с девушками немного напряг. У сослуживцев до этого тоже крышу срывало, даже не раз. "Как же хочется потрахаться", что-то типа того, но упор делается не на сам факт отсутствия секса, а на отсутствие близости в различных ее проявлениях
Да я не про числа. Не дописал просто
Сейчас крышу рвёт
229 дней было похер
Серёг, как тяжело
Нас особо наряжать не надо. Просто дали бы не побриться и не помыться дня два
Ага, с какого перепугу?
Десант и экипаж только внутри, максимум, командир может из люка торчать: ноги в люк свешивает, спиной и плечом на крышку люка облакачивается
Нам на броне запрещают
Страйкболистов ещё в нарушение ТБ на броне возили
Прикольно было смотреть, как они по боевому ездят
А так, бэхами и танками не удивили
бэтры в первый раз на Танкодроме вообще вижу, они у нас в основном в патрули ездят. В батальоне частый гость, у нас вообще не бывает почти
3 БМП-2, 3 БМП-3, 2 Т-72Б3, 3 БТР-82
Разъехались сегодня уже все, а так две ночи и два дня играли. В ночь с пятницы на субботу, в субботу, с субботы на воскресенье и воскресенье. С перерывами естесна
Ладно, это всё я придумал
Пошли потом на КПП, всю ночь с оружием стояли, по угару
Ну всё прилично сделали. Обменялись номерами телефонов, я свою трубу в залог оставил
Они растерялись, мы из кустов выходим, говорим: "диверсия, епты, пушки отдавайте"
Через полчаса смотрим, идут двое страйкболистов. Выжидаем, подпускаем, а те так удачно прям на нас прут. Ну и двоих из пистолета валим, те опомниться не успели даже
Засели в кустах, сидим, не отсвечиваем
Светомаскировка, танкодром уже как свои пять пальцев знаем, в темноте вообще легко идём. Разведотряд "Степные крысы"
Ну и пошли по темноте в игровую зону
Оделись так легонько, не как положено, когда боевая тревога или ещё че, а так, полевая форма без ремня, кросовки, очки защитные с хоз двора взяли, чтоб если чё в глаза не попали
У страйкболистов зона для пристрелки была, с мишенями, мы там пулек насобирали
У нас тут такой игрушечный Desert Eagle есть
Собрались втроём с пацанами
Дело было вечером, делать было нечего
Короче
Чисто мотоблок с сенокосилкой с автономным ходом
Я б щас не отказался, если бы вместо меня робот-косильщик работал
Миру нужны роботы
У Boston dynamic выгорело, у сказки выгорело
Да все норм будет, выгорит
Уволишь меня быстро, за опоздания, чую
Ну а на деле, сижу на КПП, 5 утра. Звонит дежурный по бату:
-Объявлена боевая тревога
-Есть
Надеваю броник, прицепляю к нему каску и продолжаю сидеть как ни в чём не бывало
Сплю сегодня утром в общем, и тут как сирена завоет. Дневальный орёт: "РОТА, ПОДЪЁМ! БОЕВАЯ ТРЕВОГА!". Ну мы подорвались быстро, бежим в каптерку за газиками и баулами. Минута на сбор баула, минута на построение, бегом в соседнюю казарму. Там быстро по одному проходим. Автомат, 90 патронов, броник каска. В попыхах все напяливаю на себя, один магазин сразу в автомат, два других в подсумки. Выбегаю из казармы, вертолёты над нами летают, два БТР соседней роты куда-то в сторону КПП уезжают, оттуда стрельба слышится. Комбат чёт орёт, раздаёт указания, на плац снаряды падают
Даже не знаю, Серёг
Закончилась эпоха
Молоко это большое белое
Должно же быть чёрное в белом
Ещё один запуск, вроде в мае и побьем
Молоко всё же про молоко
Так себе талант
Приобрел графический планшет
Не я хотел бы вернуться в 3007 в нынешнем возрасте
А Крикалев нормальную вещь говорит, Рогозин чет пиздит ненормальное
При этом в NASA забыли, что летать на Dragon тоже будет не выгодно, потому что за них не будут платить
"Тогда же в NASA заявили, что России придётся использовать корабли SpaceX для доставки космонавтов на МКС, поскольку использовать только «Союзы» станет невыгодно — американцы перестанут за них платить."
Иногда
И Димон Прошутинский такой: "блин Серёга, неодобряю конечно"
А он "Fucking shit"
А я ему: "He pytalsya my Soyuz 100 MEGADRIVE slomat'"
Илон меня спросит: "Lexa, where is Seriy?"
А мы с Илоном будем пивко жигулевское на экзопланетах пить
В тюрьме будете оба сидеть с Подвальным
Я для вас тогда специальную ракету-Владимирский Централ сделаю
А мы с Илоном будем пивко попивать, запуская с наших соседских лужаек ракеты к альфе Центавра
Никуда не сможешь улететь
Ты все равно здесь один останешься
Ну я ещё на гражданке курил, но в армии стал чаще, это да
Ещё тут на КПП чувак от организаторов стоит, встречает игроков. Сам - сержант Росгвардии. Я попросил у него зажигалку, он вручил мне зажигалку и пачку, сказав, что он вчера у солдата въебал в наряде
С одной машины можно до 6 сигарет залутать на КПП
600-700 человек
Страйкбольная игра на Танкодроме будет
У нас короче мероприятие
Прикинь сейчас опрокинут
А я уже искать начал
Вопрос не вижу
Да видел, принял
Я кстати в paper комменты оставил, видел?
?
Отзыв о твоей работе
Сказка гудбай
Спина
Теперь я врио старшины
У нас короче старшина объекта в госпиталь слег
Я думаю, можно попросить, но под конец уже
Ещё вроде Ford Crown Victoria пригонят ночью
Но надо признать, она на ходу
Не, это тип музейный экспонат пригнали к всеармейским играм
Я вижу, уже читаю
Там слышно что-нибудь по МЧС, по интерфейсу?
Я и есть машина для убийств
БТР из говна и палок
Да что там автобус
Всегда любил работать руками, тут чисто навыки прокачал
Но у нас эти 4 часа компенсируется 4 часами рабочки
Недавно с другом с батальона считали, у них там на это за сутки 4 часа уходит
Да многие считают, что у нас рассос, но наш рассос - это отсутствие всякой мишуры по типу лишних построений разводов
Да тут мазанных много
Ага, гвардии танкодром
Ему в общем, потом объяснили, что тут пацаны не просто так службу тащат
Ну он и решил нам "показать армию"
Он молодой, ещё недавно курсантом был. А они тут все нам завидуют, потому что служба - сладкий сон.
Ну как бы пистолетом угрожать тоже не дело
Ага, есть такое
У меня вчера телефон отобрали, жесть была, вечером расскажу
Накидал, то, что увидел, но без собственных мыслей по этому поводу пока
Привет, я начал, но не закончил
Рабочка писарская
Да мы знали, что он должен приехать, в принципе его приезд был ожидаем. Не знали, что у нас так мало времени было. Если бы приехал раньше, мы бы просто в кустах отсиделись, а по поводу нашего отсутствия в домике у нас была железная отмаза
У нервы что-то есть, но немного
Кстати, что-то по обзору аналогов не очень. Как-то не любят все делиться изображением интерфейса
На объекте только мы, солдаты были. Остальные в домике отдыхали, мы вдвоем и два в наряде
Мы выбрали время, когда никого из лишних
Надо было колонку намутить
В помещении вряд-ли вообще услышал
Врубили, его почти не слышно было
Ну противогаз же...
В заключительной части, вдали на дороге показалась машина нашего командира, и, чтобы не получить пиздюлей пришлось скрытно и максимально быстро бежать в дом, и чёрт, учитывая что почти весь плац освещён, а это самая короткая дорога, и командир на машине любит погонять, у нас получилось уйти незамеченными
Сначала мы незаметно прокрались к КПП. Это было очень скрытно, мы передвигались по лесу, нас прикрывали деревья и мы были похожи на животного. Потом чувак подобрался вплотную к дежурке, проверил, в какой он комнате, и спит ли. Не спал, но нас это не остановилось. Чел спрятался недалеко от дежурки чтобы включить музон. Я подкрался к окну, надел противогаз. Чел включил музыку. Её не было слышно. Я тихонько стал вылазить, но дежурный сначала долго не обращал на меня внимание, но потом, когда увидел, просто удивился и всё
Ну короче, мы в паре с одним чуваком пошли пугать наряд по КПП. Мы знали, что сейчас стоит чувак, который любит покемарить с открытой дверью или окном. И сейчас скорее всего его смена бодрствования. И скорее всего он уже начал спать
Сначала я спиздил противогаз со склада
Сейчас чувака пытались напугать, так там такая командная работа была
По итогу все эти вещи прокачиваю, во всяких дружеских подъебах
Ожидал от армии, что научат тактике, скрытности, буду прям как нинзя
В тире у мишени нашёл
Так что оставим это без истории
Не, чёт не понравилось, то что я  понапридумывал
На самом деле история конечно же другая
Да, это минус в моей истории
У нас тут стрельбы проходят, из пистолета
Было
Испортил бюллетень и всё
Да ниче, выборы как выбооры, только кабинок не было
В батальон отвозили
В субботу
Да, кстати
Не живём, выживаем. В воскресенье до часу ночи датчики паяли, в понедельник подъем в 5.50, лёг где-то 1.50-2.00. Работали вчера жестоко, забегался, вчера 38000 шагов сделал. Закончили в 11 вечера, а в 23.40 уже в суточный наряд заступил. Но тут я булки расслабил, дремал на КПП, а после того, как дежурного потеряло смысл ждать, так вообще нормально прилёг, на полтора часика правда
Во вторник
Через неделю
А он только одного может отдать
Потому что нас писарей двое, дембель и я
Ну меня по-прежнему подрачивает моё прежнее начальство
Сегодня ващет уже второй
Так, документооборот изучал
Пока не особо
По поводу имитации сигналов я придумал уже, просто буду localhost юзать
У нас дроч начался, ноут приходится пока прятать
А по интерфейсу, ок, займусь
Да Анатолич здесь был неоднократно так-то
Я кст, могу пока по интерфейсу поработать, в ожидании
Скорее, "заодно сынка глянете"
Ну тип того
Было странно, но прикольно
А я ещё при этом дежурный по КПП
Прям внутрь заехали
Их полковник позвал, через которого я замазан
Родители заезжали
У меня есть ноут
Уже не терпится на самом деле узнать чё как
В вскр будет ноут уже, там уже посмотрим, когда смогу начать кодить
А я в озере искупался
А то я тоже не пробовал
Отпишись потом
На следующей неделе вроде как должен уже стать писарем
Понял
Что там, не слышно чего по МЧС?
Да они про много чего не знают
Смотри, я родным не всё рассказываю, чтобы не пугать, как бы до Анатолича не докатилось
Ты про меня инфу сливаешь?
Ну так, записываю интересные мысли на всякий
Каждый вечер с парнями сидим и разгоняем всякую херню
"-А почему Александр Анатольевич всё время такой злой ходит?
-Да, говорят, у него сын на молоко подсел"
"У нас работал один тут... Пил молоко... Спился и исчез"
Кто-то рассказал?
Чисто про меня кто-то что-то рассказывал, кто-то что-то услышал и запомнил
Там два раза сложилась ситуация, когда я знакомлюсь с человеком, а он мне такой: "А, так это ты тот самый?"
Я когда ездил на стройотрядовский слёт в Екб это понял
Знаешь, я как легенда
Я пока не настолько известный
Ну не все
Обычно, в стиле "ахах" я реагирую только на мемы от девушек, чтоб не прослыть чёрствым
Я люблю придумывать шутки в ответ, но тут у меня не выходит
Ну я к тому же как-то не люблю реагировать на мемы в стиле "ахах"
Это не так сильно смешно, чтобы на это реагировать
Ну Серёг
Ну чё, Анатолич там ещё не сильно постарел?
Это чё такое?
???
Нет
И они такие: определённо, он бессмертный, а значит бог
И просто в какой-то момент они поймут, что уже много лет ничего не меняется
Ну мол, у каждого папы есть в планах встретиться с Путиным
Что если папы римские начнут считать, что Путин - это бог
А оказалось, одни лишь ботинки
И скорее всего неформал, как прошлый
Довольный
Я думал сейчас рил босс такой будет
Мне понравилось
Ага
Крут
У меня пока здесь все загрузится
Да, конечно
Туда и лору можно попробовать прицепить
Гораздо дешевле, чем тот вариант
Прихерачить дисплей
Может такой планшет и заменить расбери
Ща поизучаю
Просто
Надо было погуглить
А всё
Что за lora, я не понимаю?
Мне кажется, отсюда и высокие цены у аналогов
Ёпт, такой планшет 200000 стоит
?
Чтобы сам картографировал
Нормас
Слушай, а что если с отливкой корпусов цена возрастёт?
Но прикольно выглядит
Местами как-то обобщено
Я
Так
Интерфейс написать могу, например с ноутбуком, для связи - нужна распи. Да и уже получается не нужна связь
У меня сейчас скорее всего будет: чем есть возможность заниматься
Да, я оказался прав
Бля, не, я похоже понял
То есть, я нах не нужон?
Писать кроссплатформенную программу можно, но жутко неудобно
Можно как-то по этому поводу поинтересоваться, че как?
Я тут подумал, уже давно, кстати, что мы делаем как-то для госструктур в первую очередь, а у них там какие-то особые требования к по
Гляну на досуге, а тот тут инет не очень превосходный
Там нихуя
Да
Как там за колючей проволокой?
Больше ничего интересного
Учения
Пока не писарь
100 дней до приказа
Вернусь на гражданку, там уже будут летающие ебасы
Блин, говорю же, все меняется
А теперь читаю, чтобы разобраться, как изменился я, как изменился собеседник
Сначала да, наверное для ностальгии
Не знаю
Я попал в выгребную)
Ага, именно так
Другой уклад жизни из-за карантина
Маячит перспектива новой работы
Ты уже не студент
Как-то на гражданке всё меняется стремительно
А где это хоть всё?
К тому же уже знакомый вариант
Сказка - это тупо стопроцентный вариант
В общем, всё просто упирается в желание работать. В той конторе для этого пройти собеседование, себя показать, это не стопроцентныц вариант, но зато возможность заниматься чем-то действительно мне интересным
Надо развиваться и всё такое
Не, не надо
В какой-нибудь организации есть ещё рейтинг социальной адаптации?
Атмосфера же
А ты здесь останьшеся один
Все на спутник Сатурна улетят
"Tol'ko na Soyuze esli"
"Seryoga, i see nedavno Lyohu Smirnova, he poprosil dont puskat' you in da space"
Не пущу туда тебя
Я когда свою орбитальную туристическую станцию создам
Ок Серёг, я понял уровень твоих доводов
Вот только Науку в ближайшее время
Протон не выводит ничего к МКС
Kak tebe takoe, Sergey Kozyulin?
Протон на тонну больше выводит на НОО
При ориентировочной стоимости выведения 45 млн длр
Ща сравню с Протоном
Ок, Soyuz and Falcon - this is raznoplanovie nositeli
Чисто аргументы кончились
Коммерческая цена запуска Союз 2.1б - 48.5 млн длр. Falcon 9 - 68.5 млн. длр
Там ещё в эфире запуска чел говорил, что Союз в таких задачах экономичнее фалкона
Чувак, у меня самая космическая кафедра на ИУ
Ты мне новости присылаешь, которые я уже видел
Международное сотрудничество это называется
Можно вспомнить, что наши и на шаттлах летали
Слишком гиперболизированно
Расследуй чё хочешь
Нет
Подумай
Проявив чудеса сообразительности, ты можешь догадаться, что там ещё один человек должен быть
Пойду в сказку с ДО общаться по поводу возврата
Я только начал мечтать, как я в субботу 28-ого ноября, поеду с Анатоличем в Бауманку
Не знаю, не знаю
И вернёт себе название "Бэд Тинский"
Блин, это чё, к собеседованию в декабре готовиться?
Своими силами у них?
Я думаю, это неплохо, интерес есть
Напиши потом, чё как
МЧС?
Я делаю всё нормально, ко мне командование нормально относится, остальные работают спустя рукава, а потом удивляются, почему к ним так хуево относятся
Как будто на другой рабочке он что-то делать будет
"Ты сейчас это доделаешь, потом другую рабочку дадут"
Угу
И то верно
Сука, как я устал от всех этих людей
Бля вот хули ему, он все равно сидит и ничего не делает
Да и на меня тут один дембель выебнулся, сказал, что дохуя работаю
Справедливость по вчерашнему происшествию не восторжествовала на столько, на сколько хотелось
Да не в этом дело
Настроения вообще никакого
Да так
Крутяк
Поздравляю
Отлично?
Ну чё как?
??
Удачи завтра
Но спускаться до уровня животного тоже не вариант
Задняя мысль была)
Но теперь этого пидораса все ненавидят
Сука, как в прошлый раз в отказ пошёл, начал пиздеть, что это я и обоссал
Оба комплекта: и рабочую, и чистую для наряда
Этот пидор теперь обоссал всю мою форму
Помнишь про мудака рассказывал, что на пол нассал?
Хотя личные противогазы у нас поновее, ГП-7
ШМ-66МУ, у нас, правда черные
Считай, две защиты в один день
Про работу руками вообще норм
Мне аж стало интересно, какую они связь используют для камер
Молочко у меня тут практически каждая день
В учебке вообще мечтал, чтобы просто дали нормально поспать
Ну не каждую ночь
Каждую ночь ложусь и думаю: "поскорее бы робота делать"
Серёг
Бросать на полпути дело
У тебя преддипломная депрессия?
Да ладно, я б сгонял на губу по-приколу, ну там, на денька три
Ну зато праздник будет
А прикинь, на губу посадят, вообще на новый год вернусь
Каждому свой срок
Нельзя так
165 ддд
Ну как вариант
В течение месяца
От настоящей
Не, там по другому, я почитал сейчас
А спутники Маска? Они же тоже вайфай из космоса раздают, вроде
Она ж тоже на вайфае, только на каком-то военном протоколе
В смысле? Помнишь ту сову?
Так и сказали?
Эээ, все на меня свалили
Тип договорились уже или это только смотрины будут?
Через раз принимал
Я когда с STM пытался, у меня с юартом какое-то говно было
Чё за косяки?
Кота?
А что сейчас с частью на STM?
Я больше имел в виду газоанализаторы для взрывчаток, там же всё гораздо сложнее, не зря же они такие большие
Уже послушал
Да
Или станция постановки помех. Подъехал к бомбе и сразу заблокировал детонатор, чтобы террористы до него не дозвонились
Я читал принципы, по которым гексоген ищут, там жесть какая-то
Но я так почитал, повникал в тему, у сву там есть всякие эм поля, по акустическому полю заметить можно
Газоанализаторы, как в метро, это конечно громоздко, и, наверное, дорого
Что если нам сосредоточиться на сенсорах, позволяющих определять, например, самодельные взрывные устройства
Слушай, у нас же разведывательный робот, а не робот убийца
Перехода на другую должность сейчас жду больше дембеля
Вот именно научной
Ну, научной новизны, если честно, кот наплакал?
В смысле? Робототехника же
Чё говорят?
Или ещё ничего интересного нет?
Рассказывай
Ну чё, как
Серёг
Кстати, удачи завтра
Глядишь и у нас изоляцию снимут
Опа, ещё в Москве меры снимают
Проблема только в доставке, карантин же
Слушай, малина так вообще миниатюрная и незаметная
Почти полноценно, с учётом свободного времени
Так шо у меня есть протекция на ноут, скоро я смогу полноценно кодить
Полковник попросил достать с гражданки ноутбук
В общем, есть тут полковник, у которого всегда должен быть писарь, через месяц текущий писарь уходит, полковник берёт меня
Сейчас будет хорошая новость для нашего предприятия
Так же, как и я: идея хорошая, но боится?
А Олеся как видит ситуацию?
Но не спорю, идея здравая для текущего уровня
Как бы это не стало ямой, из которой не выбраться
Каков, короче, план?
А если подробнее, то в смысле вы клинья к начальнику подбиваете? Отдать идею?
Убеждений, что если проебал бесплатное образование, то это уж точно долг перед Родиной
"В армию я пошел из-за убеждений"
Это всё похоже знаешь, на то как чуваки, например, в Гугле работают, а потом сваливают и открывают свой стартап
Мб и я хочу почву приготовить
Да что там говорить, Анатолич даже не пытается
У ДО даже не получилось
Ты ж до сих пор там, да?
Ты же знаешь, попасть в сказку относительно легко, сложно уйти из неё
Я просто хочу двух зайцев поймать
Раскусил
Каким-нибудь курьером если
В МЧС?)
Неплохо
Рассказывай, интересно
Куда?
Сейчас по два раза на неделе приезжают
Зимой никому до нас дела не было
Как все эти полканы конечно надоели
"Привезу вам цветов из Москвы, за каждым закрепить ответственного и каждому цветку дать имя"
Заходит в располагу и такой: "не хватает цветов на подоконнике"
Приехал короче замполит училища
Ну скоро так примерно и будет
Ну примерно
-Рота, есть инженеры?
-Ну я учился, но не закончил.
-О 
Отлично! Ты и будешь плитку класть
У меня на этой неделе в пятницу закончатся учения, я успею ещё как-нибудь с по помочь?
Когда у тебя защита?
Серёг
Приехать в поле, заглушишь, и, как в прицел на звёзды смотреть
Или вместо пушки телескоп поставить
Вместо пушки можно сделать станок для карабина и на охоту ездить
Из десантного помещения жилую зону сделать, для 2-3 человек норм
Я подумал, что прикольно было бы на ней в поход кататься
Блин, БМП под 2.5 миллиона стоит
Мне кажется зеркальце не под тем углом встало
Чёт теперь захотелось починить его
Тупо зелёное ничего
Приладил на ту бэху, что у нас на хоздворе стоит
Нашёл триплекс командира бмп
При одинаковом сопротивлении человека
Чем меньше напряжение, тем меньше ток
Бля
Ну чем меньше сопротивление, тем меньше ток
Там же небольшое напряжение
Так, по руке жужжит
Меня, кстати, сварка била током, ничего интересного
Был бы он анодом
У меня сук желание, в следующий раз либо изобразить смертельный испуг и сердечный приступ, либо ударить его и сказать, что это я от страха
Ко мне он подходит когда я со сваркой работаю
Любит совать свой нос в чужие дела, а ещё любит подходить к работающему солдату из-за спины и пугать
Есть тут один майор
Хотя
Офицеру нет
Сдаешь ему грязные зимние ботинки - ругается, просит почистит. Привозит летнюю одежду - вся грязная, в соляре, надо раза три постирать
Ебет не понятно за что
Такой себе
Старшина моей роты старший прапорщик
Ну как
Они все какие-то не очень
Не
Учиться
Ну вот так и стать
Мол за выслугу лет надо звания давать, а если вышки нет, то только прапор
Я думаю там такая схема: сержанты, которые не могут эволюционировать в офицеров, эволюционируют в прапорщиков
Ты не представляешь, насколько их много на самом деле
Клепают, любая хозяйственная должность за прапором
Пхах
Но и самая тупиковая ветвь развития
Это не только самый первый
Самый первый тогда уж старший прапорщик
Короче, сержанты - это отдельная каста
Обычно даже при общих обращениях говорят: товарищи солдаты, сержанты  и прапорщики
Солдатня ес чо, это рядовые и ефрейторы
Эээ
А бакалаврам кого дают?
Да
Гагарин, когда в космос слетал, только через одно звание смог перескочить
Перескок званий рядовой-лейтенант
Прикинь, какой военник прикольный будет
И нужно ли будет тогда ещё раз принимать присягу
Интересно, можно ли после срочки на военную кафедру пойти?
Только в него ещё не все ачивки собраны
У меня то он уже есть
Или просто захотелось отдохнуть от городской суеты
Или я совершил преступление и прячусь от полиции
А ты не думал, что это я намутил короновирус, чтобы загаситься в армии. Например я прячусь от иностранных спецслужб
Ну так, если считать что Урал - это уже Азия, то мб количество знакомых азиатов даже превысит количество друзей европейцев
Хотя...
Среди моих друзей нет азиатов
Зачем?
В пиджаке и шортах
Кайф, в домашней обстановке
КамАЗ-Арктика
Или не
Топливозаправщик на базе Урала
Права машиниста- тракториста нужны
Раз в месяц, в полмесяца
Та отскочила
Я только что пальцев на ноге чуть не лишился, а ты спрашиваешь, хочу ли я пилу
Бенз кончился, заливать пока лень
В Китай продаём
Да
Кайф
А он такой теплый
А потом дали офисный бушлат
Осенняя куртка, свитер и шапка на лысую голову, а всё равно холодно
Я как вспомню, как уходил
Конец ноября - самое время для походов
Но надо признаться, под газовой горелкой он тоже не взялся
Не, норм хворост
Когда последняя догорала, попытался подсунуть хвороста - не загорелся
Я сча не смог
Но надо признаться, те изделия нещадно эксплуатируются
Я некоторые свои изделия уже по нескольку раз переваривал
У меня не швы, а говно
Короче
Серёга, не стоит вскрывать эту тему. Ты молодой, шутливый, тебе все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой будет жалеть. Лучше закрой тему и забудь, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых - стоп. Остальные просто не найдут.
Блэт Козюлин
Случайно
Я единственный, кто смотрел первый запуск вертолета из КБ
Все эти новости я уже знаю
Очевидно первое
Просто твой проект недостоин сотрудника Сказки
Видел его в понедельник
А Илюха
Печально, что для твоего проекта нужны сотрудники Сказки, которую ты так хаешь
Если так, то печально
Да у меня ощущение, что работы по поливалке закончились с моим уходом
Высокотехнологичные вещи тебе недоступны
А робота и поливалку не сделал
Ага
Чёрное по центру - маска сварщика
Пг-7с, как сейчас помню
Выстрел от рпг-7
Вон только сегодня снова посадили на сухпай
Мы ж недели две или три нормально питались
Не
Даже рабочка в лесу
Весь год в лесу зависаю
Эх
На предмет неуставных вещей
"Прогноз: по всему батальону в течении дня сохраняется большая вероятность шмона"
Новости экономики: "Сигареты по прежнему 150, энергетики по 100, а торги в чипке откроются только в 12:00"
"Старший группы контроля провёл ночной шмон в первой роте. Потери мобильников уточняются"
"Найден нож, спизженный у помощника дежурного"
"Дежурный по первой роте замечен с мобильным и был снят с наряда"
"Сегодня помощник дежурного уснул на посту и у него спиздили нож. Помощник дежурного снят с наряда"
Зайти в курилку утром после завтрака в армии - это как полистать ленту новостей утром на гражданке. Особенно, если эта курилка не для отдельной роты, а общая.
Курилка в армии прикольное место
Хз
Ну говорят есть такое
Нам тут рассказывали, что отсутствие обоняния и вкусовых ощущений - один из признаков короны
Не
Сейчас хожу и судорожно нюхаю бензин - проверяю наличие обоняния
Вроде выписали, температуры снизилась до нормы и вали на все четыре стороны
Сняли с наряда, везут в каличку
И знаешь где? Прям на дежурстве
Я ещё и заболел
Как так?
Которая центральная?
Неа
А наушники мне тот же чел, что и забирал, вернул
Забыл, что ножи переложил в укромное место, где их и нашёл
Чёт я погорячился
Чтоб они ими резались, блять
Сейчас только решил проверить, ага, оба перочинных ножа спиздили
Я после спортмассового прихожу в казарму, ещё и удивляюсь, чё у меня форма вся разворочена и из карманов ключи от склада вытащили
Вот надо было нас сюда отправлять?
И наушники
Ножик перочинный увели, который мне Анатолич из Швейцарии привозил
Бля, крысы батальонные
Ну если чё, я пока на связи вроде
Так шо об удаленной работе можно забыть до конца праздников
Вывезли нас в батальон
Есть немножко
Вчера лица плохо различал и объекты вдали расплывались
Кстати, +- восстановилось зрение
Глаза жгло, аж умереть хотелось
Я вчера полночи плакал
Ага
Я тут узнал, почему на сварку нельзя смотреть
Точная характеристика может понадобиться для расчётов прыжка при определённом натяжении
Чисто: время работы двигателя * скорость = пройденное катушкой расстояние = натяжению пружины?
Он у нас же просто коллекторный с редуктором, да?
А мы можем как-то узнать обороты прыжкового двигателя?
Но надо ли
Ну можем конечно охуенно точную характеристику построить
Я тоже особо не понимаю
В реальном времени?
Тебе в каком виде все это надо?
Это, по графикам
Спишь?
Ты же планировал за 2-3 дня
Погоди
Хорош
У меня каждый третий день (плюс-минус) дежурство
Ну не сегодня, тогда через три дня
Да, могу по удалёнке. Можно даже сегодня. Я попозже напишу
Можем с помощью usb-uart к компу подрубить и делать все то же самое
А в чем вообще задача?
У меня даже есть где-то наработки по графикам в реальном времени
И графики и строить и еще много чего
Можно принимать UART с распи, а там делать с данными что захочешь
Так-то на рабочем столе и у меня бардак был
Я вот не хочу жить как свинья, если он хочет, пусть он и живёт
Блин, мусор прям на столе, где мы еду готовим и себе накладываем - это свинство
Да это ж другое
Ну он и вспылил
У нас короче у каждого свои зоны ответственности по уборке. У меня, например, кухня. Ну и я от других требую соблюдения порядка на кухне. Ну чтобы там посуду за собой мыли, мусор не оставляли. Кто-то повадился два дня назад оставлять мусор на кухне. Складывал в пакеты, в пустые коробки из под сухпая. Хотя казалось бы, выйди с кухни, открой соседнюю дверь на улицу и вот она мусорка. В последние дни я поздно в домик возвращался, и спрашивал за беспорядок, у тех, кто ещё не спал, на что они говорили, что это не они.
Сегодня утром захожу на кухню, та же картина. Сразу начинаю выяснять, кто и нахожу. Прошу его выбросить мусор за собой:
-Мне так удобно, когда пакет заполнится, тогда выкину. Никому это не мешает".
-Мне мешает. Мусору не место на кухне.
-Ну тогда сам и выкидывай

После завтрака убрал кухню и ещё раз подошёл с просьбой убрать мусор. Получил отказ. Ну я взял это пакет и вывалил ему на кровать, со словами: "Здесь он тоже никому не мешает"
Я ж сказал, что я в проигравших
Он сук напрыгнул, сбил с ног и душить начал
Двое, и его двое
А я там в проигравших был
Никого я не отмутузил
Не, без синяков даже
Подрался сегодня
Бля, прикольно
Хах
Вот, 6-ой месяц начался
А что по электронике?
Да, вижу в Ватсаппе
Я впервые встречаюсь с тем, что про меня начинают лгать прям мне в лицо
Решили значит три моих сослуживца выпить. Достали запасы пива, водки и начали. Ужрались, сходили искупаться в пруду ночью. Договорились втроём на слабо переночевать в генеральском домике. Не получилось - уснули.

Половина четвертого ночи. Я просыпаюсь от звука воды в нашем спальном помещении с мыслью: "Опять это блядское отопление течёт". Приподнимаюсь на локтях и обнаруживаю, что я не сплю не один. На соседней кровати так же приподнялся трезвый сослуживец, а в центре комнаты стоит самый убуханный из тех троих. И сук, начинает пахнуть мочой.

Ну мы пришли в изумление от увиденного. Алкаш прекратил ссать, и лёг на чужую кровать. Мы давай его будить, чтобы он за собой убрал. Он сначала ничего не понимал. Потом долго отказывался верить, что это он. На разумную просьбу: "Ну тогда по-другому объясни появление мочи у своей кровати", он стал нести полную хуйню из разряда: "Это ты Лёх, ссышься по ночам, мне Пашок рассказывал". Я посмотрел на того самого Пашка, который к тому времени тоже уже проснулся. "Не Лёх, я не такой долбаёб, чтобы про тебя такое говорить". Ну и на все мои: "Ну видишь, значит ты пиздабол" это ссыкло начало быковать: "Ебало защелкни, рот в мою сторону не открывай".

Короче, побыковал, лёг спать. Мы с трезвым поняли, что этой ночью в этой комнате мочей пахнуть не перестанет и сами пошли ночевать в генеральский домик. Только не на слабо, а вынужденно
Эх, Серёга, такое тут блядство происходит
Мб из-за того, что все по домам, появилось немного свободного времени и люди взялись за своё хобби?
Размеры?
Какая-то редкая длина волны?
А почему светодиоды редкие?
Днём никого нет, потому что они света боятся
Там знаешь, как в "Я - легенда"
Там уже все в зомби прекратились
А чё по срокам?
Так шо готов поработать
Завтра, кстати, очередное дежурство. С пятницы на субботу, самое изичное
Пайка, установка?
Норм
Ты заказывал изготовление?
Там, на гражданке
Мне кажется там ситуация уже на грани конца
Говорит, что в посте про молоко ты написал про то, что выпьешь стакан молока. При этом пьешь из макета
Мне тут сослуживец на тебя пожаловался
Тут что-то проебать или самому проебаться - это святое
Не забывай, я в армии
Так и хочется нырнуть
Вода изумрудная, чистая
Блин, я сегодня у пруда работал
Прогулки на свежем воздухе
А пошёл бы в армию - такой проблемы не было
Это никому не надо
Потому что на КМБ жёстко было: узнали бы наши сержанты про драку, качалась бы вся рота несколько дней точно
Нас разняли быстрее, чем мы сцепились
До присяги в общем
Курс молодого бойца
Жесть я тогда злой был, чувак больше меня по весу раза в два да и ростом выше, а я на него пру
Я на КМБ вообще с чуваком сцепился из-за того, что он не вовремя меня по плечу похлопал с какой-то шутливой фразой
Есть вообще дурацкие: кто-то на кого-то косо посмотрел
В основном на дедовщине
Да вообще на разной почве
Ну да, наезжают друг на друга
В батальоне так вообще рамсы нередкие. До драк конечно редко доходит, но всё же
Я служу в таком месте, где немазанных мало
Нет
И все думают, что я его родственник
Но кстати, тот местный чувак тоже Смирнов
Перепутали
Я там даже не матерюсь
Да
Почему-то военные считают, что если есть высшее - умеешь работать за компом
С высшим образованием поголовно
Тут писари - элита
Тупого солдата вряд ли к закупкам подпустят
Расскажи шутку
А вот 183...
50 не очень приятная
Надо ж выяснить
А в чем причина
Вот так близко подобрался коронавирус
А командир с нами
Офицер контактировал с нашим командиром
У нас тут офицера посадили на карантин, потому что он контактировал с заражённым
Даже не попрогаешь нормально
К черту такой опыт
0.21 осталась
Завтра наверное будет 40
Почти 40%
К черту такую жизнь
Да так себе
Серёга, помоги
Серёг, я не могу выключить
А как же raspi? И свисток?
Пароль всегда новый
Не могу
Жду id-пароль
Окэ
Я готов
Понял
Пока так выкрутимся, а на будущее эту задачу оставлю
Ну если нет, то тоже ничего страшного
Нужно будет одну функцию перевести на этот язык и интегрировать с питоном
У тебя есть какая-нибудь среда программирования для Си или Си++?
Сейчас подготовлюсь пока
Давай в час дня
Ок, понял
У меня выходной сегодня, очень много времени
Лучше скажи когда можно
Могу сегодня поработать?
Доброе утро
Серёг
Тоже норм
Можешь мне пдф закинуть с мануалом по камню, который на борде, по камню, который будем впаивать и по борде, если есть
А так все необходимое у меня есть
Да просто попрошу чтобы тимвьюер установили
Не, так же удалённо
То я мог бы текущий этап работ на своём ноуте провести, чтобы тебя не беспокоить
Я думал, если одна у меня
Печаль
У тебя обе распбери, кстати? Или со сломанным UART у меня?
Дай id пароль от тимвьюера
Угу
Со свистком
Да просто питание чтобы было
Нормально будет?
Я до двух наверное хочу
Я всё ещё готов работать, если что
Серёга
Напиши, когда сможешь
Ну чего, можно подключиться?
Это новое повреждение?
Ужин, стирка, мытьё
Да, меня ещё бытовуха ждёт
Ну в районе 10
Я в 10 ещё не факт что буду готов
Напиши просто во сколько
Лучше эти, если можно
У тебя Яндекс и хром
Закрыл
Я помню, Яндекс музыку отключил
А я отключил в прошлый раз, да?)
Часов в 10 можно?
Во сколько освободишь?
Во сколько можно будет?
Да пока вроде без последствий
Настолько всё достало, что на сейчас на приказ ответил не "Понял. Есть!", а "Понял, блять"
Она заработала?
И выводит их из строя, когда надо задержать жителей
Это правительство контролирует все двери
А нечего выходить в карантин
Хах, у меня вчера похожая ситуация была, когда я контрольно-технический пункт расконсервировал. Только там дверь захлопнулась, а ручки не было
Кстати, похоже у меня сегодня останутся силы и время поработать удалённо
На магу?
Леся не будет поступать в магу?
У них же есть возможности регаться не для бамоновцев
Интересно, могу ли заочно зарегистрироваться?
Я ж как бы студент до сих пор
Это
Эт да
Даже ГОСТ под это дело есть
Ну там много ума не надо
Бэкплейн мб?
А поливалка?
Ты хоть робота доделал?
Ну и что ты сделал?
Ну в принципе как и вся аудитория Навального
Все что угодно, но только не наука, да Серёг?
Пахнет побочной сюжеткой
Так себе квесты
Должна быть какая-то альтернатива
И чё?
Потом опять на кафедральный предмет
В 3.20 прийду поработать
Потом кафедральный предмет
В 12.20 физра
А у роторно-поршневых меньше вибрации
Но это слишком просто
Сначала думал, что можно двигателя от бензокосы взять
Можно поставить роторно-поршневой двигатель, от вала крутить генератор, а от генератора соответственно питать двигатель
Я придумал
С увеличенной грузоподъёмностью
Помнишь, я предлагал
Не проще ли квпдракоптер
Двухместный
Конвертоплан?
Два дня учений и расслабиться можно
?
За что
Чё, большая сумма?
Нелегко быть главным финансистом крупной компании?
Я считаю, что такой крысе в замкнутом коллективе точно не место
Мне вот похуй на все эти понятия, стукачество не стукачество
Узнаю, сержанту скажу
Молотым?
А так, у других тоже уже что-то пропадало
У меня да
Да просто надо заруку поймать урода и всё
Чем больше ешь, тем меньше гадишь
Сухпаи они такие
Если узнаю кто, то я просто перед пацанами по фактам ситуацию разложу
Причем там была яблочная пюрешка, о которой я полдня мечтал
У меня из сухпая пропал ужин
Прикинь, тут даже еду друг у друга воруют
Хах, ты увидел вчера мой тонкий намек?
Тогда это не Black jumper
Норм, компактно так
Scout?
Норм
На месте
Это твоя личная учетка или отдельная?
У тебя здесь гит есть?
Дай я сейчас чё-нить попробую
Это армия на удалёнке?
Ммм контрстрайк
Не сказал бы, что это удобно
Жесть конечно
Да есть такое
И так сейчас служба не сахар, а тут ещё и боевая готовность
Просто жалуюсь
Спать я перманентно хочу уже на протяжении месяца, наверное
Бл, завтра тревога, учения, боевая готовность
Мне нужен id
Я готов
Ща лягу
2 минуты
Ты как?
Дежурство отменили, сможем сегодня так, тест провести, где-то с 10 до 0
Мне просто по взрыв-схеме не понятно. Блок акуммов является продолжением корпуса или крепится к корпусу?
Согласен с производством
Ну и то, сколько усилий надо приложить, для того, чтобы снять аккум с рации, тоже о многом говорит
Было разок
Всё крепкое и выдерживает падение с высоты рта
Ну и всё соответственно ещё имеет пазы
А зарядном блоке
Смотри как в армейских рациях делается
И сделать зарядную станцию для блоков акб
Но что если отказаться от бмс в роботе
Поздно конечно предлагаю
Ближе к вечеру или даже ночи станет ясно
Какие-то непонятки
Только чёт хз по поводу сегодняшнего дежурства
Тип светодиодами мигать?
Думаю, смогу
Вебка с ноута?
Там тогда своя сеть получится и можно будет работать
Лучше через usb распи подсоединить, как я делал
Мне надо от чего-то обратную связь получить
Как минимум для отладки нужно, я думаю
Завтра у меня очередная смена, можем уже что-нибудь попробовать
Работать предполагаю раз в три дня (+-) с 2 до 6 ночи (в редких случаях с 22 до 2)
Если с двумя сетевыми адаптерами не получается, то тогда подключаем кабелем raspi через разъём user
И ещё надо распи по UART с нуклео соединить
Если возможно, на компе нужно попробовать подключение двух сетевых адаптеров. Один чтоб на всемирную паутину выходил, а второй чисто к распбери по вай-фай коннектить
А, ещё на компе мне нужна filezilla, putty
Теперь надо понять, когда я буду прошивать stm, её надо будет ребутать или нет
Короче, план я таким образом составлю не скоро, попробуем импровизировать.
Нужно: комп
тимвьюер.
Питон.
Мб учетка с админскими правами. Ну или хотя бы с правами на установку прог.
Что-нибудь для разработки под stm (Куб и какую-нибудь среду разработки, я предпочитаю SW4STM32, но в общем все равно).
Курение отравляет физическую жизнь, а мечты о дембеле - душевную
Это только отравляет жизнь
Какими?
Я скуриваюсь
Серёг
Маму без маски не выпускает
Он в плане самоизоляции ответственный
Ну если поехал, значит нужно
?
На главного программиста
Через СТМ?
И как оно?
Серёг, заебался
Без выходных, без нарядов. Карантин продолжается, учения продолжаются, питание на сухпае опять всю неделю
Они испугались и убежали
Ну а чё, сработало
Просто яростно бегали
Даже не кричали
Да у нас же даже оружия здесь нет
Напугали, убежали куда-то
Бегали их шугали
Два нарушителя на территории объекта
У нас только что тревога была
Зачем песок?
Осталось ещё одно колесо?
Че
Не будет мешать монтажу?
В каком месте,?
Ага, наматало
Ты на гусеницы посмотри
Раньше не могу, учения
Я в воскресенье план скину
Серёг
Да я видел в чате
В госпиталь зато положат
Да вообще посрать
Знаю, что лекции из дома ведёт
Не знаю
Но я отключил 4g, возможно и 4g здесь есть
Тут h+
Я на возвышенности нахожусь
Ну неплохо
Зубья поломаются?
Не пробовал, шумит?
И чё, как качество?
Да, видел вчера фото
Пока в процессе
А ещё я помню, то ли в учебке, то ли в батальоне под новый год аскорбинку давали
А мы сейчас как раз на сухпае
В сухпайке есть витаминки
Профилактику да
Курс витаминов нет
Может много на улице работы
Хотя я курс витаминов пропил неделю назад, и сейчас в профилактических целях пью
Может каких витаминов не хватает
Да хз
Даже работая зимой в троллейбусном парке
Хотя на гражданке я до такого ещё не доводил
Ну я так, не сильно
Обморозил
У Сани от огня, у меня от холода
Придумываю план уже
Так, ок
Есть какая-нибудь отладочная плата?
Мы теперь всё, на STM переходим?
Если меня кто-нибудь поддержит я составлю конкретный план работ
Я предлагал вариант с удаленкой
Да
Почитал, сейчас нигде такого нет
А слушай
Так я про такую схему и говорю
Но у нас на это кладётся хер: "И так как в сказке служите"
Солдату положен отпуск
-20 дней от срока
Можно
Имхо покруче распознавания
А прикинь следующую фичу: прицельный комплекс на автомате с лазерным дальномером. Стрелок наводит прицел на необходимую точку, а робот на неё выдвигается. Вообще круто, если на стрелке что-то типа гугл глэс, чтобы ему в глаз картинка с робота проецировалась
Ок, распишу при свободном времени
Взрыв схема огонь
Класс в 10 шагах от "квартиры"
Там и так, считай, домашнее обучение
Нет
За стрельбы, кстати, тоже оценку ставили
У препода какая-то ещё своя ведомость была
Мб
Тупо, самое лёгкое "отл" в моей жизни
Но там всё изи, как ОБЖ в школе
Проблема была в том, что из-за госпиталя я попал лишь на последнее занятие по впп
Незадолго до присяги
Военно-политическая подготовка
Блин, не рассказывал? У нас в армии экзамен был. Давно правда
Переводиться или доучиваться на иу
Ну надо что-то решать
Одна большая проблема гражданки
Ещё надо пойти учиться
Вообще
Так что...
У меня обычной не будет
Вот бы к армейской зарплате была бы надбавка за Политех
Да мне как-то неудобно
Потом можно будет писать, что Минобороны спонсировало
Давай я вложусь
Я видел, что там сумма на недостающие детали почти в армейскую зарплату
Колесо в хвостовике я заметил
Ну чтобы провода там не комками лежали
Я бы нет добавлял провода, но добавил бы место под них
Хмм
Хотя бы крупных проебов не будет
Но мне кажется, что без проебов все равно не обойдется
А так, что модель такая подробная - кул
Потом подумал, что мб это попутно с проектированием выходит
Просто мне показалось, что сейчас только над картинкой идёт работа
Нет почему
Или это побочный продукт от проектирования?
Блин, вам не надоело эти анимации делать?
Видел
Там ведь потом 199...
Ну хоть какая-то отряда
200 ддд через 36 дней
1/2 через 53 дня
129
Сегодня утром заглядывал: 35.35%
Да не, просто заебался, а этому всему ни конца, ни края не видно. Ещё как назло вчера опять о дембеле сидели мечтали
Нас тут учат скрывать эмоции
Но ты и сам это знаешь
Прикольно, да
Ну а чё мне написать
Посмотрел
Есть
У меня не воспроизводится
Привет
Оно само как-то
Намного ровнее
Есть ещё одна кладка, сегодня делал
Это вот в первый раз я положил
Иначе бы было ровнее
Их нет
Нет
Серёг, я никогда плитку не клал, а тут заставили
Где угодно, но не в армии
Наверное так и сделаю после армии
Блин, неделя выходных звучит как что-то прекрасное. Я б тоже наверное все на беззвук поставил и кайфовал
А вы работаете, работаете, работаете
Ну нерабочая неделя, все отдыхают
Что-то как-то странно на вас карантин влияет
Не 2, а 4 тысячи в конце приходит
Там говорят ещё дембельские дают
Я как будто режим песочницы открыл
Ну почему?
Я самую сложную сюжетку этого возрастного периода прожил
Уже ничего нестрашно
Всё
Не смешно уже
У тебя денег не останется его закончить
Они сейчас нологи поднимут
Поборолся бы с системой
А чё на митинг не пошёл
Но не стал, потому что она вроде умерла
И придумать мем типа "вот ваше лицо оппозиции"
Решил освежить образ в памяти
Да я в принципе знал о ней
Диссидентом запахло
Все ясно
Всё время причем
Ты какой-то деструктив вводишь
Он меня уважает
Я его уважаю
Препод клёвый чел
Но это не метод синхронизации
Это же как 11 месяцев службы
Жесть
Дорогой?
Чё у вас там?
Тип wifi-raspberry-stm?
Думаю да
Мы с утра до ночи ремонт в казарме делаем
Нет ещё
Да
Посмотрю, как появится побольше свободного времени. А то с этим карантином его практически нет
Серёг, я читаю конфу
Думали название делать не выпуклым, а вдавленным?
Не коротковат ли прыжковый механизм?
Прикольно
Но есть шанс, что усну
Я проснулся
Хоть не рыба, на том спасибо
Ужин конечно так себе из сухпайка
Особенно с огнём в точку
Не, норм
Что за леску Леся скинула?
Посмотрим, если нас отпустят
Слон
На сухпай перешли
Вроде там в таком состоянии, что корректировки можно уже по вайфай вносить
Мне нужно сделать код ревью, чтобы ответить на этот вопрос, потому что я не помню в каком состоянии сейчас программа для малины.
В принципе для отладки хватит её WiFi. Для более продолжительных работ, лучше иметь доступ к usb
Можно в конкретный момент скопировать образ и потом перенести на другую карточку. И с другой карточкой тоже всё будет работать
Я один раз залил образ на карточку я прогал через SSH по usb
Нет
Вы думаете его скоро печатать?
Наряд кончится, я отвечу там
Да Серёг
Всё, в принципе
Стрельбы, тренировка перед присягой, присяга, чистка приписанной мне Ксюхи
Просто запоминаю день
Для меня каждый день, когда вообще оружие в руки дают - памятный
Серёг, нам на Танкодром оружия не выдают, потому что у нас помещений для хранения оружия нет
Но если он побежит до "Стой, стрелять буду", стрелять нельзя
Ну типа того
Ещё могу по животным стрелять, если они угрожают моей жизни или третьим лицам
Вообще могу, я думаю
Вот только вопрос, если в силу того, что квадроцикл громкий, а его водитель меня не услышит и быстро проедет, могу ли я применить оружие
Так что как оружие на посту применять я знаю
Имею так же право применять оружие без предупреждения в случае явного нападения на охраняемый объект, на меня и в случае непосредственной угрозы нападения, когда промедление в применении оружия может повлечь за собой нападение
Короче
1. Замечаю человека, приближающегося к охраняемой территории
2. Если не вижу кто это, то спрашиваю: "Стой, кто идёт", если вижу, что это не свой: "Стой, назад" или "Стой, обойти слева/справа"
3. Если на предыдущем пункте человек не выполняя моих требований, пересекает границу охраняемой территории, он считается нарушителем. Я подаю команду: "Стой, стрелять буду".
4. Задерживаю нарушителя
5. Если пункт 4 выполнить не возможно, досылаю патрон в патронник и делаю предупредительный выстрел.
6. Задерживаю нарушителя
7. Если пункт 6 выполнить не возможно, если нарушитель продолжил движение или обратился в бегство, имею право применять по нему оружие
Не просто так
Я думаю, пора предупредительных их отвадила бы
Не через КПП конечно, но есть у нас дыра в обороне
Ездят тут всякие квадроциклисты
Я б замочил кого-нибудь
Ещё бы оружие давали, хотя бы пистолет
Сказали даже, что наряд по КПП теперь экипу надевает: броник и каску
Закрыли
Нет, по мне один полз
Клещей я ещё в феврале встретил
Мне нормально не дают, и я не дам
Нет
Конец марта, блин
Серёг комар
Не армия - санаторий строгого режима
Так что я тоже гуляю
Карантин - время для хобби?
Красишь?
Я один свой есть не буду, сныкаю
Там сейчас строго рассчитанное количество привезут
Ага, меня убьют свои же тогда
Хранить под ключом, каждый день выдавать по одному
Меня ещё назначили ответственным за сухпаи
Настолько строгий, что тупо обещают завезти сухпаи на период карантина и больше никто приезжать и уезжать не будет
Через три с половиной часа, у нас вводят строжайший карантин
Написал так основу, чтобы потом можно было графический интерфейс добавить
От нечего делать
В какое-то воскресенье просто
http://avia.pro/news/rossiyskie-voyska-blokirovali-krupneyshie-voennye-obekty-minoborony-obyavlen-zhyostkiy-karantin?utm_referrer=https%3A%2F%2Fzen.yandex.com
Ага, а потом после дисбата дослуживать
Но чё мне остаётся кроме как сидеть и ждать?
Не то чтобы готов сидеть
Не Серёг, сбегу в самоволку
А, ещё дату конца карантина нам перенесли на неопределенный срок
Ну и про автоматы соответственно
Про ОЗК, противогазы тоже
Про Камазы тоже
Но чёт какое-то затишье перед бурей. Нам анонсировали учения, которые, говорят, лет 5 не проводили
Ладно угораю
А то говорят в Семёновском полку заражённые
Сегодня на Танкодроме 10  платок ставим, что-то типа полевого госпиталя
Говорят завтра повезут куда-то
Автоматы, но пока без магазинов
Выдали ОЗК, противогазы
Нас собрали, человек 100 где-то
Приехало 5 Камазов
Серёг
Жаль, частоту не запомнил
Но это только на дальние расстояния, поскольку волны отражаются от ионосферы, чтобы дальше пройти
Утро-ночь сильное влияние
Я знаю про прохождение волн в КВ диапазоне, оно зависит от состояния ионосферы
Потом почему-то с течением времени я слышал только вышку, а от парней только шипение при начале и конце передачи
Но сначала приём был уверенный
Не знаю от чего это зависит, я на одном месте тусил, пацаны тоже
У нас сегодня четыре радейки в поле, одна на вышке была
По поводу "бьёт"
У меня ещё много фоток с этим чудом российской промышленности
Да, наверное
Ну вот видимо это и был тот день
Вот только недавно один раз ездил
Мне мама говорит, что он дома на самоизоляции
Да не гони
"Нет это не срочник повесился, это были плановые занятия по подъёму по канату"
"Нет это не поле сгорело. Это было плановое уничтожение сухостоя"
Так в армии вообще можно всё объяснить
Просто бензина дохуя, да, автобусы по мкаду гонять
Плановая дислокация?
А Росгвардия?
И всё-таки, что за тема с закрытием Москвы и Росгвардией?
Через несколько минут соврал нам всем
Он одному бойцу сказал: "Я ненавижу тех, кто пиздит"
А ещё короче момент был
Но все они любят пиздить металл
У него много личностей: добрые, злые, тупые, глупые, умные, "батька", гнилые
Шутили, что наш взводный - Билли Миллиган
Только сегодня его вспоминали
Билли Миллиган?
Ну в общем, я от греха подальше осторожничаю. ФСБ не дремлет
А у пацана батя - какая-то крутая шишка
Но через час уже знал наш комбат
Он писал только своим друзьям, фотки им присылал. По крайней мере он так говорит
Так вот
Где-то в конце февраля
Это до камыша было
Так вот
Нам он соврал, что ему так кран в лицо сорвало, сержанту, что при шлифовке болгаркой кусок дерева отлетел
Честно не знаю чем
Один раз пацану (который вчера поляну поджёг) пол лица рассекло
Я как-то немного в напряге,  у меня стойкое ощущение, что наши соцсети как-то отслеживают
Ну мало ли
Да
В унике?
Ага
Пиздец, как будто телефон
Бля, не знаю, можно ли радейку сфоткать
Ну и доложить
Преодоление препятствия
У меня задача оценить вождение
У меня нет автомата
Нет, просто наблюдаю
Наблюдатель на ночных
Да Серёг, перекрываем МКАД
Приём. Всем постам: закрываем Москву
Может их просто некуда девать стало?
Так что их там сейчас много
Когда я сидел в распределителе, там автобуса два срочников в Росгвардию уехало
Тупо на КПП встал дежурить, чтобы не работать сегодня
А так пох всем
Ну меня сослуживцы мои поздравили, кто знает
Спасибо
Пока где-то 7
Какие-нибудь мутки у начальства будут и запрегут что-нибудь делать
Прапорщик опять же там тусуется
Ходить строем
Там подъём-отбой
Ну в жопу
Не хочу туда
Потому что если у нас выходной, то добро пожаловать в батальон
Только б не мы
Говорят ещё что-то про всероссийскую неделю отдыха
Вот только живу в напряжении от того, что может произойти какая-то фигня, которую я уже не успею исправить. И тогда нас всем влетит серьезно. Штрафы там, тюрьмы
Нет, не раздрожаюсь
И сейчас хочется, после такого приключения. Но я пока тушил, по колено в болото забегал воду набирать. Один раз полюхнулся и тонуть начал. В общем, пачка промокла
Недавно выкурил ещё одну
Блядство? От средних. То есть всякие полканы может и промышляют чем, но это очень незаметно, очень беспалевно. С солдат вообще взять нечего. А вот сержанты, прапорщики и старшины - золотой прииск для всякого рода проверок и инспекций
Вообще, столько блядства увидел, что слить информацию нужным людям и тут всем мало не покажется
Если начнут на меня выебываться по поводу одежды или ещё чего-то, так я расскажу
Анатоличу лучше не знать
А что с долбоеба взять
Сказали, что долбоеб
Нет
Сейчас думаю: "уж лучше бы я нормально занимался и учился раньше"
А вот за его прожженную одежду дали
Ему пиздов за окурок не дали
Сказал, что бросил окурок небрежно
Армия помешана на каких-то мелочах, забывая обычно про главное
Если ещё прапор увидит мою куртку, то пиши пропало
Мне больше всего напрягает, что я то по сути, ничего плохого не сделал, а меня взъебали
Весеннее обострение
Забери меня отсюда, тут такие затупки
Серёг
Буквально вот чуть-чуть не хватило и могло было обойтись
И когда начало гореть "все нахрен", он стоял ржал
Хотя ему говорили, что сейчас загорится все нахер
Ну там камыш, его пух на земле валялся. Он подумал, что это прикольная затея
Алё, я ваще-то Родину от лесного пожара спас, чё меня ругают?
За что я ещё и звездюлей получил
В результате полевой пожар и прогоревшая, забытая в суете тушения пожара куртка
Другой сослуживец на этот раз решил поджечь камыш в поле
На этот раз я погорел
Блин Серёг
Армия, чё поделать...
Пришло время собраться, взяли лопаты и забросали все землёй. Потушилось. Пол благо бетонный был, мы подмели землю и незаметно. Доски тоже обуглиться не успели. Весь бензин сгорел и мне пришлось скрести по сусекам, чтобы его найти ещё чуть-чуть. Больше всего я боялся, что взбучат за то, что бензин потратили зазря
Дальше тупанул я: не догадался, что тушить бензин водой нельзя, набрал ведро из ближайшей лужи и вылил на канистру. Бензин только растекся и всполыхнул ещё сильнее, захватывая лежащие на полу доски. Я в панике пнул канистру к выходу, она взорвалась в воздухе, разбрызгивая бензин на пол и те же самые доски
С себя я быстро стряхнул огонь, ничего испортиться не успело, сослуживец пострадал больше - у него рукав бушлата обуглился, но не сильно: из строя не заметно
Вполне
"Ничего, это можно поджечь" - сказал сослуживец, в момент достал зажигалку и поджигает пол. Я сказать даже ничего не успел, а уже полыхали пол, канистра я и сослуживец
Переливаем всё в канистру, очень много мимо пролилось, на что я обращаю внимание сослуживца: "Бля, всё на пол пролилось"
Я взял бензу, попросил сослуживца помочь
Дали мне сегодня задание: обслужить два триммера (газонокосилки). Бензин перелить из бензопилы
Водителям, которые с фарами въезжают на Танкодром разрешено давать пизды
Режим светомаскировки, все тёмное, везде свет выключен
Курсанты сегодня на бэхах гоняют
Пфф, кто б нам доверил
Мы?
Прикинь, ночные учения сегодня
Хотя армия большая и странно, что ещё никто не заразился
Я пока не верю, мне кажется это фейк
Хз
Так вот, сегодня в некоторых ротах, было доведение случая по поводу двух заражённых в Семёновском полку
Это когда происходит что-то из ряда вон выходящее на уровне батальона/части/гарнизона/округа. Обычно такое бывает при несчастных случаях: самоубийства, убийства, несоблюдения ТБ, неосторожные обращения с оружием.
Правда цитата за вчерашний день, но я знаю, что сегодня в некоторых ротах было такое мероприятие, как "доведение случая"
А ещё читал сегодня новости по поводу весеннего призыва. Там комментарий давал Шойгу по этому поводу: "Сегодня одна из ключевых тем мировой повестки - борьба с коронавирусной инфекцией. В российской армии случаев заболевания не зарегистрировано."
Эх, завидую пацанам с Москвы. У них есть хоть возможность посмотреть на прекрасное
Тут к нам пацаны приехали. Из Москвы на Камазе, завоз провизии и имущества. Рассказали штуку. Парад же скоро, вот стали всех участников в Москву свозить.  Селят их в том числе и у нас в МВОКУ. В том числе и курсанток
Поправки к Конституции... Ну что тут сказать, мы давно в такой стране живём, вот наконец стали документы под существующие реалии дорабатывать
Перемены в правительстве не такие уж и перемены оказались
Ну про третью мировую - это мем основанный на локальном конфликте
Да ладно, эти непонятки не такие уж и непонятки
Деградирую, извини
Нет, раздельно
Наверное
Наречие же
Хмм
Короновирус или вцелом?
Робота бы делали
Работал бы по удалёнке
Да ладно, сейчас бы учился по удалёнке
Но две трети ещё больше
Треть это много не спорю
Через неделю
122
"Жесть, ещё столько же служить"
Да и прикинь, чё в половину будет
Ещё все долго
Половина в конце мая
Нет
Что служить ещё много
Ну я что-то понял
Об увольнении в запас
Я ещё подозреваю, что он имел ввиду код 8b10b, потому что помню, что он его упоминал
Я уже начинаю думать, что это пранк
Но в этих лекциях нет ответа
Обычно в топе вылезают лекции препода, который на рк этот вопрос задаст
Я уже все прогуглил
Третий закон синхронизации
Так всё-таки
"Союз - МС"
Кстати
Все понятно, так и знал, что СМ - бесполезный факультет
Я вроде нигде не писал "закон"
Способ
Законах?
Ты лучше расскажи мне третий способ синхронизации
То было другое правительство
Зато Путин не уголовник в отличие от Навального
Тупые отмазки Навальненка
А потом понял: "Чёрт это же не мой приказ, а весенний призыв"
Я чёт такой сижу думаю: "Офигеть, уже приказ, так быстро время пролетело"
Болтали сегодня с сослуживцами, тема: "6 дней до приказа"
Ага, а потом связи не будет
Хз, не разбирал никогда
Есть чем теперь пальцы занять
Мне наоборот послушать интересно
А чё я говорить буду
Мне чёт даже стало интересно, что Борис и Андрей по этому поводу говорят
Там вроде в поправках есть норм вещи, но их перемешали с говном
Вроде как это неверная форма изменения Конституции
Это мой протест
Пока не говорят
Бить митингующих - это не мой род войск
Я в том плане, что нас отвезут голосовать
На референдум
В город нас введут только 22 апреля
Не Серёг
Отменили увалы и посещения как минимум до начала апреля
Я не рассказывал, у нас всё
Хотя сейчас у них граница для всех иностранцев закрыта
Там же тип, можно попросить написать приглашение
Но у нее есть родственники в Украине
А я и в русском Крыму успел побывать и в российской армии послужить. Если первый факт можно теоретически утаить, то про второй в паспорт отметку заносят. Так что я думаю, для них я персона нон-грата
Вот мне кажется, если ты на ней женишься, только тогда тебя и впустят
Нас не впустят, наверное
Надо было переезжать на Украину
https://m.lenta.ru/news/2020/03/18/priziv/
Да, потом прилетел наш сержант на вертухе и забрал нас с этой чертовой высоты
Ну я снял с плеча свою "Ксюху", разложил приклад и как дал по ним очередью, они как разбежались, попрятались за соседними валунами и давай по мне шмалять. Но тут приехала бэха с моими пацанами и как давай по ним 30 мм снарядами херачить
Одного. Я собрался с силами и сделал прыжок. Покатился вниз кубарем со склона, остановился около какого-то камня, а там душманы в засаде сидят
Делаю шаг назад и слышу щелчок
Я всех успокаиваю и говорю: где-то тут должны быть мины
И тут хоп, взрыв, одному парню ноги отрывает, он орёт, кровь, грязь
Да не, мы просто шли по делам
Дымовая завеса вообще
Да
Ага, самым простым способом
Жесть он русский подучил
Раскрыл меня, Серёг
Кстати, осталось FF дней
Ок, запомню
А про уборку не норм?
Но есть же ещё "пожар". Вот ты вынес всё помещение куда-нибудь наружу и перед тобой не забитый всякими тумбочками и кроватями пол. Но в помещении пылает пожар, который почему-то видит только командир. Вы с ним питаетесь одной и той же едой в одной и той же столовке, пьёте воду, грубо говоря из-под одного крана, даже чай в пакетиках у вас один и тот же, но пожар почему-то видит только он один. И вот если пены будет мало, ты этот пожар не потушишь. Потому что пожар тушится, когда пены много. Очень много. Нас на учебке заставляли пену разводить по щиколотки, но чтобы не было проплешин на полу
Чем больше пены - тем охуеннее. Во-первых, это прикольно смотрится, во-вторых, всяким командирам и проверяющим можно сказать "Тащ хер с горы, да мы эти полы с пеной мыли" и это будет считаться как высший акт процесса уборки. Типа более крутого уже ничего не сделаешь, максимум достигнут - полы помыть с пенкой. Можно уходить из казармы, попутно наградив солдат своим нежеланием их дрочить за уборку
Вообще, весь смысл в пене
Тип, хз, дезинфекции какая
А с мылом помыть, это просто как моющее средство добавить
Ну шампунь, если запах хороший, то вообще огонь
Про стругать мыло, я слышал парни из ковровской учебки рассказывали
Могут ещё шампунь взять
У нас тупо на ведро тюбик выливают и взбивают
Оно в таких тюбиках у нас, наверное 300-400 мл
У нас например много запасов жидкого мыла
Ну в каждой части свои варианты
Или про мыло?
Про деградацию?
Стругаешь в ведро, мешаешь, взбиваешь - море пены
Или для "пожара"
Для ПХД
Армия делает меня деградантом, ты уж не обижайся
Очень сильно
Жесть Серёг, я тупанул
Это очень аморально
Но не хочу
Могу
Кортики могу
Я тут такие ножи и сам могу делать из арматуры
Бля, я думал ссылка на группу скинется
https://vk.com/dembel_neizbezen
Не вступил, но часто заглядываю в одну
Ещё больше времени для робота, да Серёг?
Я не уходил из всяких студенческих конф
Да, я в курсе
Стоило только потерпеть до 2020
А, вот тушёнки у нас нет
Ну и в принципе у нас есть всё для автономии
Пожары?
Тогда я не думал про "судьба уберегла"
Там в январе были мемы про третью мировую
Может меня судьба так уберегла?
Мда, на гражданке какая-то херня
Ты ссыкуешь
Там чёт в шлаке ДО развёл панику
Загораешься идеей и мучаешься, потому что ничего конкретного не можешь сделать
Вот в армии с этим жесть
Загорелся идеей
Хочу на Камчатку
Серёг, всё, жесть
Хоть палатку с консервами с собой бери
Меня больше смущает проживание и питание
А теперь не мечтает?
Что-то тупанул, после 28 ноября
Что-то захотелось даже забронировать
20 тыс туда-обратно
После 28 февраля
На Камчатку
Чисто ради интереса посмотрел цены на билеты
Пиши голосовуху
Будем на ней твоего робота делать
Купим дёшевые акции какой-нибудь Boston Dynamics
Ничего
Уже будет зомбоаппокалипсис
Когда настанет время на возвращаться
А так, у меня вроде меньше всех шансов заболеть вирусом - 7 человек личного состава в отдалённом уголке полигона
Вот и вся удаленка
Мой командир звонит нам
Звонит моему командиру
Какой-нибудь командир сидит у себя в штабе, придумывает задачу
Я и так служу на отдаленке
У нас только увалы всем похерели на неопределенное время
Чё там?
В Финляндии
Тьфу-тьфу-тьфу
И привезёт вирус
Что кое-кто как-нибудь съездит в командировку
Карантины во всю
У вас же там короновирус
Да ладно
А вытащить уже не получается
Наступаешь - и полберца в грязи исчезает
Видишь, типа нормальная дорога, песок вроде влажный, но плотный
Я в таком дерьме побывал
Танковую трассу накрывали
Сегодня учения должны были быть
Такое бы да в армию
Правда я вижу только аннотацию
Неплохо
Которая про колёса?
Про что статья?
И это что-то же тебе дало?
Так
И похоже мою неделю тоже затронуло
А ещё увалы отменили из-за короновируса
Но у меня под рукой нет компа
Придумал как сделать прикольный дмб таймер на телефон
Жесть
Вернусь, придется страну из руин подымать
И рубль тоже на мне держался
Как у всех все стало рушиться
Стоило мне уйти
Жесть
А Леся?
И ты дипломированный специалист
Даже меньше, чем мне в армии
Тебе осталось совсем ничего
Чувак
А как же диплом
И вот конкретно на этом месте я просыпаюсь
И вот какая-то гулянка. Я встаю из-за стола. "Ну, всё я пошёл". Подхожу к барной стойке, открываю там какой-то ящик, из ящика почему-то достаю свой военник и личный жетон
Сон ещё недавно такой ужасный был. Тип гражданская жизнь: работа, учеба, гулянки
Я рисую и пишу во время скуки
У них тоже по разному: у кого дни летят, у кого тянутся
У некоторых до дома меньше 90 дней
Недавно в батальоне был, спрашивал у дедов чё как
100 ддд где-то в конце лета
Потом опять без дат
Половина тоже в мае
200 ддд только в мае вроде
А потом долго никаких дат
Я ушёл из коллектива и началось
Надеюсь меня не прослушивают
Типа, если не нравится ФСБ, так это не календари надо срывать, а гэбэшников бить
Что за ненависть к календарям?
Чё за жесть?
Типа на место Тани?
Дембельский альбом делать, например
И не тяжело будет
Найду, чем себя занять
И всё
Написал, что мне надо
Да не особо
Я даже знаю сколько дней до увала
17 дней
28-29
Ну да, ещё в начале февраля, как съездил, так новый запланировал
Мне кажется, это из-за того, что я увал спланировал слишком заранее
После 100 стало медленно идти время
105
Да чёт ни с того, ни с сего
Такая тоска сегодня по гражданке, ты не представляешь
Серёга
Люто, я так не смог бы
В целом и сейчас неплохо, но тут сейчас деревенский комфорт
Да не, простое обновление
Не удивлюсь, если у нас здесь летом какая-нибудь стройка будет или ремонт казарм
Насчёт дома
Не такие уж и сложные скиллы
Я кстати пытался
Хотя, наверное, правильнее сказать - не хочу искать для этого времени, так как делать это через телефон оказалось накладно
Но я не могу здесь заниматься своей частью работы
Тема Серёг
А там зазор приличный был
Хз, там такой тип трубопровод для выхлопных газов у него два штуцера - со стороны двигателя и со стороны кузова. Мы в этом стыке прокладку сделали из линолеума, ибо сержант сказал: "Бля, дребезжит. Непорядок"
Так что можешь потом меня просить ремонтировать
Сегодня опять в сержантском пыжике 307 копались
100 дней, кстати через три часа
А один старый советский вообще полностью разобрал
Ага
Я помню, Анатолич чинил на элт
Смотря что и какой телик
Ага, мне ничего не даёт. Мне только самому инициативу проявить
Чинит, только не по полгода у нас лежит. У нас сроки недели, ну месяц максимум
И ты сам полгода не чинишь?
Буду все уметь и все мочь
Приеду из армеечки с прокаченными скиллами
Только такие, дедовские
Я больше его и не видел
Газовый паяльник - он личный, одного командира
Неа
А тут пришёл в помещение, где надо было электрику делать: на лампочку две фазы приходит, где-то просто отдельный ноль висит, вся проводка под гипсокартоном. То ещё приключение было: всё сделать не имея при себе тестер, а только индикатор и не коротнуть ничего
Я конечно имею понимание, что такое ноль, что такое фаза, но никогда ничего не делал
Жесть конечно, никогда электрикой не занимался
Ща обед
Полчаса назад закончил
Я с утра электрикой занимался
Да я предпоследнее сообщение нажал "отправить" ещё в восьмом часу, а отправилось оно сейчас
Вот это пинг, я понимаю. Почти 7 часов с момента отправки
А в 7.40 вернулся обратно завтракать
В 7 я уже был в батальоне
В 6.20 встал
Я в 6 проснулся
Тип нифига не рано
Я до сих пор не понял
???
А ещё их может и не быть
Они могут пройти здесь, а могут в батальоне
Потому что никто никогда не знает, какими будут выходные
Но лучше конечно предупредить
В воскресенье
Тип прийти и позвонить мне
Только через шлагбаум не рвись
Можн ворваться
Не, без всяких камней
У тебя диплом, тебе простительно
Не помню, если только давно
Не радует, что те, кого я зову в гости, не приезжают, но я понимаю, что вокруг меня не весь мир вертится
Да не, в принципе, с кем плотно общался на гражданке, с теми плотно общаюсь и сейчас
Ну и Анатолич, конечно же
Как ты вообще можешь рассуждать о развитии науки и техники в стране, когда будучи выпускником не можешь даже второкурснику в элементарном вопросе помочь
Москва не сразу строилась
Ок
Знаешь ещё какие-нибудь методы синхронизации?
Мне известны два метода синхронизации: тактирующая линия и самосинхронизация в некоторых методах кодирования
В синхронном - различные методы синхронизации приёмник-передатчик
В асинхронном мы используем старт-стоп биты
Смотри, есть синхронный механизм передачи данных и ассинхронный
Вопросик наметился
Серёг
Нет
То что раньше было блоком весом в 500 тонн, сейчас в интегральную микросхему уместится
А что блять мешает модернизировать?
Пока мы станции орбитальные не строим
Нет такх задач
Выводить такие махины как шаттлы сейчас и не нужно
Я сейчас говорю про наработки, которые есть, а не про технику
Да
Многоразовый же
Че, тоже нерентабельная?
Dragon
Причем здесь союзы
Сделать самолетик попроще и всё
Шаттлы не для полетов на МКС делались, как и Буран. Это изначально программа с военным уклоном
Просто нечего выводить таким аппаратом
Но при этом другая многоразовая техника почему-то рентабельна, не находишь странным
По такой схеме, ты один должен остаться в КБ
Ага, конечно
Типа, повод тебя валить какой?
Я помню, что такое РМ, и помню, что это по квадрику. А ещё помню вы квадрику приборку делали
А чё там? Приборка?
По поводу?
Немного правда, по одному на солдата
Ты прикинь, нам ещё утром из батальонной столовки блинов завезли
Ага
Эх, а я то думал
Я, кстати, свой проверил
Там короче про то, что в Яндекс Такси теперь рейтинг у пассажиров есть
То, что сейчас Астап скинул в слэк, это же про очки социальной адаптации
Как навык, да, прикольно. В принципе, можно и самому себе что-нибудь набить. А так, друзьям, знакомым по их просьбе. В домашней атмосфере
Не хочу никакую студию
Да не, почему
А реализовалась сейчас
Идея вообще зародилась у сослуживцев на кмб
А пронести не так сложно, как ты представляешь
А купил на последнем увале
Да они ещё не приехали
Купил
Я
Лёха напортачил
Дембельнусь - свою студию открою
Я бью чуваку
Завтра
Но настроение поднялось
Ага
Родители такие: "А это хочешь? А это надо? А этого вот побольше возьми, вас же там семеро живёт". И все оплачивают, мне аж неудобно
Я набираю, что мне в армии надо, там сладости, перчатки вода и все такое, думаю сча за свой счёт все куплю
Я когда в последний раз в увале был, заехали в магазин
Ну оно и понятно
Ага, что-то типа этого
Мама ещё превратилась в "солдатскую мать", я это так называю.
Читает всякие форумы, сайты, статьи, новости про армию. Вообще все про армию
Маме на фоне отсутвия всех очень скучно
Ну Анатолич сегодня из командировки приехал, а завтра в ещё одну. Мама говорит: "Когда тебя дома нет, ему тоже дома не сидится"
Всех посылать нахуй
Посылать систему нахуй
Дико хочется панковать
Вот когда в армии
Знаешь как лысая башка уже надоела
По приколу
Ирокез сделать после армии
Я вот думаю
Прикинь ДО с такими волосами
Хотя шапка зимняя
У чувака на меме похоже что форма летняя
Так отлаживать, паять можно здесь
И наслаждаться комфортом
И короче, у меня идея зародилась. В увале купить комплектующие, сделать датчик движения с GSM или WiFi, чтоб посылал команду по сработке, а телефон по команде будильник включал, в одно из дежурств ночью сходить поставить этот датчик
Вот, например, на КПП спать нельзя, а хочется. Если проверяющий приедет, а ты спишь - гнать будут и в хвост, и в гриву.
И такие идеи рождаются
Вот служу, дежурю на КПП
Он говорит: военнослужащий должен отвечать громко и быстро.
Полкан ругает курсантов. Говорит, что это долго произносить
Причём курсанты все полностью выговаривают, а мы солдаты вот так вот
Го
Мне больше всего нравится утреннее
"Здра жела тащ полник"
Камон, тащ полник
Ну тип, сейчас максимум чё могут, так это наорать за проступок и заставить качаться. Или какую-нибудь тупую работу делать. Но камон, вся армия из этого состоит, так что жизнь кардинально не изменится, если накосячишь
Мы тупо на кровать ложимся, а там будь чё будет
Но мы так не делаем
Это я тоже помню
Не спали, но такое состояние бессознательное
В батальоне, когда под новый год там был, в строю нормально дремали
Дайте солдату точку опоры и он заснёт
Был момент один раз ранним утром. Собачий холод, метель. Мы все чего-то ждали, не помню чего именно. Ну я в ожидании присел на корточки, облокотился спиной об стену здания, закрыл глаза...
И заснул
Я научился спать в любых обстоятельствах, прикинь
И не говори
Чтоб в кроватке и не в одежде
Я тут так посмотрел, я всего лишь в два из трёх дней сплю нормально
Там хоть поспать нормально можно
Домой хочу
Знаешь чё
Блин Серёг
Угу
Надеюсь, менеджеры проекта в KSK-systems это знают
Кстати, вроде как по ТК я имею право на восстановление в прежней должности и с зарплатой не ниже прежнего после службы в армии
Если менеджер не может понять, что специалист на больничном, то он не компетентен
Мне кажется, менеджера
Одна проблема
Каким образом
Я же говорю, когда вернусь, вообще всё по-другому будет
Воу
Паша такой мне и будет командовать
Эх
Ну значит приду в то здание
Ну хз, я у Анатолича спрашивал чё как, он говорит, что там не быстро всё идёт
В понедельник поеду в Сказку
Субботу отдохну, в воскресенье отдохну
Ну смотри, 27 ноября - это пятница
Ага, до старости
Я и забыл уже
Конец вторника у меня
Ой, да хорош
Пятидневка?
90/366*24*7
Вторник 17:20 где-то
Вообще-то конец вторника
Все гремит и трясется
Прикольно в кузове ездить
Ага
Рил, сегодня на Камазе покатались
Спасибо, Серёг, спасиб
Кстати, 90 дней через полчаса
Да Серёг, именно
Блин, ты хотя бы приготовить себе можешь
Но мне кажется, что когда дембельнусь, то на домашних харчах быстро поправлюсь
Не, скелетами не стали. У меня вес никак не меняется
Если бы я накладывал, то их 5-6 было
Две картофелины это ж мало
А сегодня две картофелины на ужин дали
Прикинь, меня вчера ужином не обеспечили
Но я б тоже сейчас чё-нить захавал
Я конечно не знаю, какой у тебя режим питания
Блин Серёг
Лишь бы в КамАЗ
Надеюсь, после утреннего развода завтра посадят на КамАЗ и мы вернёмся
Ещё ночёвка
Нет)))0))
Комбат, сука, и в хвост, и в гриву гоняет сегодня
"Рота подъем", "Рота стройся"
Съездили отдохнуть в батальон...
Камаз с деревом разгружали
Если разбираться, то там много вариантов. Поэтому я выбираю "русский"
Я хз
Я себя всё-таки как русского позиционирую
Я не знаю как на это ответить
Стоим вчера на телесном осмотре. Он показывает на чувака и говорит: "Лёх, вот смотри, он - русский, грудь у него без волос, вот он - русский, он - русский". И у всех животы голые. Показывать на меня, а у меня есть на груди растительность.
"Лёх, а ты чё, не русский?"
Отвезли нас в батальон. Тут короче сослуживец есть, азербайджанец
Серёг, в армии расизм
С собакой игрался
Видосики смотрел
В карты?
Вроде как нельзя
Не, не играли. Я не игрок, да и карт у нас нет
Ночью да
И прочих недостатков армии
Походов в столовую строем
Нет "роты подъем"
Наоборот,  у нас на дежурстве лучше
Нет, никто не отмечает
Хотя бы блять два пистолета можно было бы давать
Оружие не дают, потому что в армии с оружием очень сложно. Слишком много бумаг на выдачу ствола и патронов оформляется, сигнализация должна быть и за комнатой хранения оружия должно быть постоянное наблюдения. Что сложно организовать у нас
Ну остальных на праздник в батальон отправили, а нас с одним чуваком на сутки в наряде оставили
Спасибо, тебя тоже)
А у меня Серёг нихуя кроме перочинного ножика нет
Опять же, какие-нибудь нарушители
В 10 км психбольница. Деды рассказывают, что пару раз видели сумасшедших
Нас тут двое осталось
Серёг, страшно, прикинь
Ну смотря где. Там где я на постоянке нахожусь, там редко смотрят. Но я иногда бываю в местах, где за отсутствие кантика можно по шее получить
Или что-то в этом роде
И орать на весь дворик "ГДЕ БЛЯТЬ КАНТИК?"
Буду ловить флэшбэки
Мне кажется, что я когда буду увцшников и военную кафедру встречать в бауманке
🤢
Ну-ка
Ммм
Серёг, в твоём 2007 были панки
???
И тебе будет
Им похуй
Ну панки
Создать свою фирму
Ну ты можешь попанковать
Потом потупишь
Диплом
Ну тебе нельзя
Ща
Не хочу
А не когда Родине понадобится
Уходить в 9
Приходить в 11
Как же я хочу на работу
Неплохо устроился
А платят?
Ещё у Леси печатали корпус
Ага ага
Ну или ранней осенью
З-зависть
А ту что кот рисовал, так это вообще летом было
И видел, что Анатолич дома что-то мутит с панелью климат-контроля для ЛиАЗ
Я видел какую-то в слэке
Но он спросил, как я, я ему и ответил
Да
А размышления про другую жизнь и другого себя вообще тебе одному
Бмпэху я тебе первому прислал
Ты не последний
Не обижайся
Во вторую очередь, Серёг
Сразу видно - гражданский
Это БМП
Серёг, знаешь как непонятно. Вот вчера узнал, что у знакомой ребенок недавно родился. Знакомая - ровесница, как бы из моего социального слоя, нормальная девчонка. И тут я понял, что я вернусь из армии, а там, на гражданке совсем другая жизнь уже и совсем другие люди. И я, наверное,  вернусь уже другим
Вообще по херне
280 дней осталось
3 месяца почти
Хз
Для шокера нужны металлические элементы на корпусе
BBJ
Логично. А как считаешь? Типа вот сила с которой давишь на шину, вот расстояние, на которое она прогнулась. А потом как коэф упругости пружины?
Не реалистично было бы опускать что-нибудь плоское
А что это за диск, который ты опускаешь?
Чё
Всё, робот перебирается на стм?
На чём?
Я помню ещё на заре моей карьеры, он шины на разном грунте моделировал, так что я думаю, что он в этом шарит
Мне кажется, в этом тебе может Макс Паньшин помочь
А как проверять будешь реальный экземпляр?
Или чисто методом подбора
Интересно, а можно как-то оптимальный вариант рисунка рассчитать
Про колёса?
Блин, мне в голову пока особо ничего не лезет
А какой срок?
Ко всему
???
А дисбат - дизель
Слэнг
Как дисбат, только для менее тяжких проступков и на небольшие сроки
Гауптвахта
А то, с каким подходом парни подошли к распитию, мне подсказало, что жопка то всё-таки рано или поздно будет
За такое в нормальных частях можно на губу залететь. А срок на губе не идёт в срок службы, в принципе, как и на дизбате. А как тут будет я не знаю. Ну во всяком случае, у меня задача вовремя уйти из армии.
Я в общем-то специально на дежурство вышел
Хз, я на КПП дежурю. Слава богу, меня всё стороной обошло
У меня есть заинтересованность в том, чтобы такие помощники, как вы, добавили меня в ЧС и никогда не писали
Дим, пригласи пожалуйста в группу БЭМС
Спасибо
Ок
Чё тебе блять от меня надо?
Какая ауд
Спасибо
После пары подойду
Мой кошелёк
Как дела?
Доброе утро
Привет
Нет
Куда скидывать?
Привет
Спасибо
Я сам смогу
Да не за что
Если в RAW фотографирую, ну или какие понравятся. Но особо не усердствую
Ну так, года два-три
Да
Андрей говорил, что фотографировать людей я не умею
На "ты", но с некоторым уважением
Привет
Но у меня есть какие-то фото в оригинале
Не, Андрей же слил
На Курской
Поэтому ваше предложение мне неинтересно
И меня уже учат водить танк
На данный момент я в армии
Здравствуйте
Электрический разряд от мультимедиа руля
Будем расшифровывать
Ок, надеюсь, что я его нормально настроил
Хорошо
и открою
Все равно приду
Понял
А ты где?
Я возвращаюсь в МГТУ, около перекрестка, копию ключей сделал
Спасибо!)
Я очень поздно лёг и соответственно очень поздно проснулся. К тому же сейчас ещё и созвон с преподом. Вечером после созвона смысла ехать не вижу, а из дома поработать я могу
Не жди сегодня, я из дома поработаю
Если только после обеда, он из Челябинска прилетает
Нет
Учту, спасибо
Как обычно?
Я подъезжаю
Все, отправил
В 10.30?
Да не за что. Ты в субботу будешь?
Куда я могу перевести тебе твой возврат?
Я попробую все же вернуть твой билет
Понял, спасибо
Спасибо
Привет.
Меня ещё на работе дня 2-3 не будет, к компу удаленно планирую редко подключаться. Можно студентов за него сажать
Не, не поеду завтра
Спасибо, Макс. Тебя тоже с праздником!
Ну ладно
Я если посмотреть так: моя закупка - моя простава, пицца+алкоголь - политехника
Как мы с тобой квиты, если ты потратил больше
Я ничего не понял
Так стоп
рублей
1941
Сейчас чек найду
Я уже заметил)
Ок. Спасибо
Да не за что
Макс, вышли адрес своей почты, я отправлю тебе прямо сейчас фотографии. Посмотришь, скажешь что ещё дофотографировать
Я понял. Мне если что только фото выписного эпикриза из госпиталя нужно, ничего больше
Дим, можешь карту глянуть мою?
Здоров, дембель
Я поел немного, когда с КПП вернулся
Обед скоро
Да че, уже похуй
Нет
Можно сейчас фанеру выпилить
Я тип не против
Как мы дверь просверлим?
?
https://vk.com/homemadetatts
Я кран пытаюсь поменять. Посидишь там?
Да, вспомнил
Кухонный нож кто-то спиздил
Только мои братья из Сирии
Я чувствую твою поддержку
Опа, спасибо
Чё
Я иду
Энерго?
Да
Давай после этой пары как-нибудь
Я в УЛК
После этой пары
Владос сказал
Никит, у меня инструкция забрать у тебя краски
Принял
В ГЗ тогда, да?
Ладно, приеду к 12
Далеко уедешь?
Никит, у меня планы изменились, я к 3-ём подъеду
Принял
Я в армии, меня учат ездить на танке, спасибо
Ну мало ли
Именно прилетаю. Там аэропорт с той же стороны от города, что и Знаменское, поэтому я думал, ну вдруг там по пути кому
Спасибо
Ладно
Просто в чём главная проблема: я прилетаю 2-ого не в самое удобное время, элка на Богданович только через 2 часа после прилёта. Такси в общем-то можно взять, но как-то душит жаба. Просто ищу попутчиков
И это, вопрос. В Ебурге как? Машина или на общественном?
Обратно тоже на поезде?
Ну 2-ого Знаменка начинается, логично что они тогда приедут
Не расскажешь, как поедешь?
Чисто из интереса
Я тут заметил, что ты на Знаменку отметился
Вась, здорова
Сумка у Федука
Красавчики не забывают
Сорь, забыл тебе ответить. Да отвезу, уже договорились
Момент
Скажи когда и куда
Да хули, привезу и всё
Нет
Оградительная лента
У меня сумка с пилой, молотком, крышками для банок, рулоном туалетки, двумя пачками "Принцессы Нури", скотч в количестве овердохуя, наждачка, перчатки, тройник
Банка
Вась, скинь за своё
89199607311
Найс легенда
?????
Вась, в СМ читальный зал есть или только диванчики?
Добрый день
У меня изменений не произошло. Рулон бумаги типа ватман
Я на диванчиках
Ок
В читалку УЛК
Нет
В 13.50
Норм все будет
Красить буду в коричневый с серебром, либо просто верх серебром покрою
Краска не согласуется с моим методом транспортировеи
Осталось покрасить
Ну я их порезал, выгнул. Сейчас они чуть больше 470 мм
Я на месте
А куда ехать?
Ок
Просто ориентировочно 2
С учетом того, что мне еще Владосу краски передать я могу не успеть
Ну в два где-то
Нет
И шкурку
Весь, наверное надо еще кисточки приобрести
Я просто еще не третьекурсник, я не пользовался этим
Или ты про одногруппниц?
Ты доски с собой носишь на РК
Наверное уже не в первый раз подарок ректору делаешь
Шаришь
Отличная шпора, кстати получится
Вижу цель и не вижу препятствий
Ну а че бы и нет
Мне просто с моей великолепной жизнью в замкадье поздно домой ехать не ахти как хочется
А оттуда на репу?
Может тогда в 2 пересечемся и поедем к парням
Ты то когда свободен?
Да я думаю за полчаса как нефиг делать
Поморить, можно за минут 10 - один слой +полчаса между слоями, если понадобится
Распилить - ну не больше получаса
Давай прикинем
Да я понял
Если не буду опаздывать
Там такая тема, что и следующая за ней может оказаться тоже важной, поэтому я пока не уверен точно
В 12
Это как забирать оттуда цветы, только щебенку)
У меня одна проблема, я не могу вспомнить, когда я в последний раз такую площадку видел
Оттуда просто набрать, потом через ситечко промыть
Знаешь, некоторые детские площадки посыпают гранитной крошкой такой мелкой
У меня есть идея по поводу этому
А объем работ?
Привезти материал
Распилить 
Поморить
Лакировать надо? 
Щебень?
У меня завтра обязательна для посещения одна пара
Четкий план, как все пройдет
Нам бы сделать
Василий, че как?
Есть фанерный массив 1195х644х22
Ок жди через часа 2
Можно просто найти большой кусок короче
Мне так понимаю доску 470x90 искать?
Нет, сейчас только поеду на свой "склад"
Удачи
Обидно как-то
А то вдруг потом из-за того, что я тебя отвлекаю, потом будут ракеты падать с моими системами управления
Не буду тебя отвлекать
Ладно
Ясно
Я думал, может че дельного скажешь
Ты просто так и не высказался насчет призмы
В общем
Мне типарь сдавать меньше чем через 12 часов, а я еще даже не смотрел че там
Как жизнь молодая?
Вась, часик в радость, чефир в сладость
С тех пор ничего не изменилось
Спасибо
Скинь фотку банки белил, я может такую же куплю
Ок
Нет, я уеду
Вась, а можешь мне краски передать?
Принял
А ты купил ватман??????
Кидай
А у тебя она есть?)
Палатка, если куплю свою, то возьму
Удлинитель/тройник
Хз, может Владоса предупредить, шо ватман есть, он же будет закупать комиссарский пакет?
Но она небольших размеров, на глаз 500х1000 мм
Вру, 20
Там листов 10 где-то
И смотри
Слушай
Вася
Так
Но если завхоз скажет "надо", боец ответит "есть".
Может и ватман. Там просто здоровенный рулон, я боюсь его разворачивать
ИЧСХ, он отрядный
Но не туалетный
Он большой
У меня какой-то непонятный рулон бумаги
Я иронизирую
Нет
Комиссар - не комиссар
Без этого целина - не целина
Самое необходимое, что могло быть в отряде
У меня
Вася
Учту в следующий поход
Спасибо
Ок
Там отчество неправильное, я Александрович
Серёг, только сейчас заметил. Характеристика, 1 лист, 1 абзац "За время службы..."
Пам-пам
У Борзенко. Там одна краска неправильная оказалась
Они не у меня
Да ладно, подожду
Ну да, что-то такое оттуда и читают
Что-то я перепутал похоже
Саша, привет. Никита рядом?
Завтра привезу на собрание, если конечно не забуду
Накататься нужно?
Да
Я зайду перед 3-ей или 4-ой парой
Я не смогу раньше конца третей пары
Ок
Так чего, краски везти?
Давай после третей
Завтра с утра до 7 вечера буду в районе ГЗ
Серебряного только нет
Могу дать краски, часть. У меня собственные, но вроде точно такие же
Нет, просто доделать хочется
Можно их забрать?
Саш, привет.
Трафареты букв и ящерицы у тебя?
Принял
Ты прочитал? Нормально?
Студенческие отряды, конечно, в первую очередь - это о работе. Но какой продуктивной может быть работа без хорошего досуга. Именно поэтому, в начале каждого августа тысячи студентов со всей России собираются в живописном уральском уголке на фестивале "Знаменка".

Знаменка - фестиваль песни студенческих отрядов - хорошая возможность не только отдохнуть душой и телом, но и увидеть старых друзей, познакомиться с новыми людьми, и, конечно же, проявить себя на сцене. Тут проводятся спортивные соревнования, различные творческие мероприятия и конечно же концерт, где каждый может выступить со своей песней. Так же выступают и победители прошлых лет, среди которых немало знаменитостей. Кстати, бойцы из нашего отряда не раз становились лауреатами этого фестиваля со своими замечательными песнями.

Для нашего отряда выезд на Знаменку так же примечателен тем, что на числа проведения фестиваля выпадает наш День Рождения, на котором мы собираем всех наших друзей. Кроме того, между мероприятими мы успеваем познакомиться с другими отрядами, попеть песни у костра, посоревноваться в походном кулинарном искусстве, потравить целинные байки и провести приятные часы за душевными разговорами. Знаменка создаёт уникальную атмосферу, которую никогда не забудешь.
А это пост будет или лонгрид?
Хорошо
Я еще не знаю точно, поеду я или нет
Спасибо!)
Смазано много, расфокус
На объективе автоматическая фокусировка не работает
Отстойно все получилось, мне не нравится
Прогружается немного
Ближе к полуночи исходники перекину
Чёт я передумал
Я вообще сам хотел, давно этим не занимался
Экспозицию
Там точно wb надо будет выправлять
Смогешь?
Точно?
Да с деньгами то разберемся, подсоби лучше, где купить можно будет после 8
Женя мне самому цветы покупать что ли?
Мне цветы самому покупать?
Так, а какой план, я что-то не понимаю
Да я могу прямо сейчас дать ответ. Но мне естественно не хочется вставать в 5 утра, поэтому я бы подождал, вдруг кто-нибудь ещё откликнется. А так я сегодня из Москвы домой в половине девятого поеду
Привет
Я не живу на Бауманской, но живу в 40 минутах на электричке от Курского вокзала. Я думаю, что если других вариантов не будет, я мог бы помочь
Прям у выхода из метро
Да
Минут через десять
Да, мне откуда лучше выйти? Там вроде два выхода, если не ошибаюсь
Да не за что
Давай тогда в 15.00 на Площади Революции
Могу
С двух свободен
Ну в основном да, с первой пары
Я под твоё расписание могу подстроиться
Да когда тебе удобно, я каждый день в Москву приезжаю
Привет. Оказалось, что Андрей не может, могу тебе отдать полёт
Ну ты чет не отвечаешь ничего
Эй
Неужели шутки про геев не смешные?
И заметь, я пока умирать не спешу
Я вот нет
Вот ты пробовала секс с двумя мужчинами?
Нахера умирать?
Ты ещё ничего толком и не попробовала
Если умирать, то красиво
И умрёшь на рельсах некрасивой
Заблюеешь всю себя
Начнёшь блевать
Ты напьешься в говнище
Не
Класть людей на рельсы не по технике безопасности
Пить плохо
Не
Ну
Именно там я заснул на шпалах
Оттуда столько пиздатых историй
Люблю Краснодарский Край
А когда другие казаки с ментами в Краснодаре шмонали моего другана на наркотики, я подошёл посмотрел на законность того, что они там делают, то они меня захуесосили за причёску, которая была не очень обычная для Краснодара
А в Новороссийске меня казаки шмонали за наркотики
Вот
Менты короче
И все время боишься, как бы пэпсы тебя за бомжа не приняли
Только спать неудобно
Норм
В принципе
Один раз я ночевал в Краснодаре на вокзале с 12 рублями в кармане и на карте и со 150 с лишним бонусами спасибо от сбера, на которые я похавал в бк
Я люблю путешествовать
Ты когда-нибудь путешествовала?
Это ж интересно
Ты че
Ага
hudoy_b
Есть
Не
А я наоборот хороший
Например, я похож на гопника
Да всякий разный
Я, наверное, живу, чтобы у людей вызывать диссонанс
Но у этого определённо есть смысл
Не знаю
В принципе неплохо
У меня нет коровы
С работы еду
А у меня че
Это очень плохо
Бухать
Курить
Не надо
Как житуха?
У неё полюбас уже кто-то новый
Блин, четыре месяца прошло
Да поздняк метаться уже
Мол, кто первый бухнет, тот проиграл
Мы с ней на ящик вискаря поспорили
С бывшей норм было
Нет, это констатация факта
Короче, мне нужен человек, который за мной следил, ибо сам за собой я уследить не могу
В общем-то после этого случая я зарекнулся пить водяру, но вот что-то в субботу я про это забыл
Меня нашли лежащим на шпалах
В последний раз летом, в той же компании
Давно такого не было
И перепил
Как и всегда в той компании
Но я что-то не рассчитал
И в той компании там надо было
Это было автопати
Я кстати не покупал бутылку
А не вот это вот всё
Сейчас бы раскрасочки
Эх
Это на Пасху что ли?
О наклеечки
Я выбрался из ада
А я подыхал
Тебе смешно
Надо бросать пить
Наконец-то все кончилось
Удасно
Хах
Ну да, не идеал
потом я отключился
а потом автопати с водкой
У меня была вечеринка в стиле джаз
метро
Если бы не друзья, ночевал где-нибудь у иетро
в два ночи
Приехал блядь домой
Там хотя бы тепло
Тут темно и страшно
Просто из центра на юг Москвы
На 647 рубасов
Охуеть я уехал
Я не переживу такого позора
Кинешь меня
Ну я же тёлку свою в чс закинул
Вообще то это мой стиль
Ты чо
Ээээ
И ещё воскресенье утром, если остаётся
У меня интернет только  по пятницам и субботам
Да отвечаю
Может в Подмосковье реально интернет не ловит
Вот нахуя рубить с плеча, если не знаешь всей ситуации
Точно скучали
Ну это чтоб
И говорил, что в Подмосковье не ловит интернет
Я бы не заходил долго в  вк
Если бы у меня так было
По-моему идеал
Помирились?
Так чё вы там
Не звучит
Нет
Ваше Величество
Это убило в тебе индивидуальность
Ты вчера сосиски жрала
Всё-таки 21
Только у неё уже старческий
Но похож чуток
Не, у тебя голос другой
А потом сиди сука и гадай, чё там было
Удалить
Чето написать
Мне моя так и ебала мозг
Вот это бесит, внатуре
Помирились?
Я на вечеринку
Не
Шляпа, бабочка, подтяжки
В стиле джаз
Еду на вечеринку еду
Ну вот
Ну или борща
Тоже
Я хочу пельменей
Это не та еда
Перекусил в маке
Был
Я на работе
Я не ел
Блин
Как
Ты че
Добрых снов
И не грусти
Или спать
Я твой господин, подчиняйся
Все
Мы друг друга разлюбили уже
Не хочу
Ну это уже тебе решать
Глядишь, завтра парень напишет
Поспи
Не грусти
Там текста классные
Блин
Ща скину годноту
Я определен
Но я могу ещё пятеру точно пробежать
Ну у меня это через 2 километра начинается
А это кстати сколько?
Нахуя бегать до обморока
Лучше, как по мне, отталкиваться от того, что уже есть
Пока ты будешь учиться/зарабатывать на хату, времени, сил и здоровья кучу убьёшь
За это время можно много всего остального проебать
Зато легче
Нет, помогли родители
Зп уходит на всякуюн утварь
Однушка в Подмосковье есть уже
У меня как-то полегче всё
И пить винишко
Снимать студию в Питере
Почти
Угадал
Еба
Ты с Питера что ли
Такс
В универе на бакалавра можно четыре года
А не универ?
Чё сразу техникум
Какой-нибудь жигуль
На 125 к так-то можно и машину купить
Чувствую себя нищебродом сейчас
Ну ты же девочка, за тебя больше волнуются
Лол, это моя месячная зарплата
Всё равно завтра проснешься
Ну поспи
Я диалог что ли убил?
Ну чё
Бывает
Мало ли
Спросил
Ну я так
А у тебя зимой член замерзал что ли?
Да мартовских дохуя на самом деле
Лан похуи
От марта девять месяцев отними
Насыщенный у кого-то июнь, да?
Да
Баран
Я назваю это причиной выпить
Не знаю
С которым что пудов можно попиздеть о чём угодно
Типа у тебя есть человек
Чтоб можно было с кем попиздеть
Попутешествовать
Север, чё поделать
В конце августа
Было
Холодно
А ещё в конце в Карелию съездил
Эти фотки в инсте это уже не то лето
Но там я тоже жрал и спал
Один раз съездил искупаться на озеро
А нет
И все
После выпускного я жрал, спал несколько раз ездил подавать документы
А не, вспомнил
После выпускного
Блин, я не помню как я лето провёл
Не, курьером
Неужели я неинтересный?
И кайф на полдня обеспечен
И зубы белые
Я просто замазкой их намазываю перед тем как фоткаться
Шучу
Я их отбеливаю в фотошопе
Ещё и жёлтые
Зубы как зубы
Еба, фура лайков подъехала
Ну чтоб типа они были
Иногда, люди заводят отношения просто так
Особенно весной
Мужчины полигамны по своей природе
Вдруг он тебе замену нашёл
Может и не вспомнит
Если у него руки на месте
Такое тоже бывает
Чё-нибудь написал
Если бы не было похуй
Значит сейчас ему внатуре похуй
Если не пишет
Не страдай
Короче
Твой парень может так же оказаться очередным пробником
Жизнь дана для пробников
Пиши пробники
Забей
Я когда-то тоже физикощ увлекался
Нормас
Чё за пробник?
Красава
Кстати
Он до сих пор на пары собирается?
А погоди
Это пиздец вообще
Да ты знаешь что такое собираться на пары
Мужик сказал мужик делает
Он на пары собирался же
Такой параллельный мирок
Не, это же прикольно
А любви, как в книжках у меня ещё не было, да
Вот
Ну хз
Я дед, она бабка
Ровесница мне
Меня бесило то, что, как мне иногда казалось, что она меня динамила
У нее были закидоны, что я не хочу её слушать и выслушивать
Да по разным
Но не в ту сторону
Так что я просто первым сделал серьезный шаг
Мы друг другу мозги до этого ебали на протяжении двух месяцев
Ну как сказать
Не скоро
Дошутилась
Может быть
Канешно я недоволен буду
И тут меня поносят
Это моя работа, я учусь на это
Я на этой работе так то деньги зарабатываю. Это для меня уже настолько стабильная работа, что она закладывает экономический фундамент для всей моё следующей жизни
Не погоди
Закинул
Ну я короче ее везде в ЧС и закинула
Сломался из-за того что я проебываюсь на работе
Что автобус, который она ждала под дождем, и который так и не приехал
С упрёком мне указала
Эта мадам
Один раз
Я работаю, и в общем моя работа связана с общественным транспортом. В моих руках сделать так, чтобы несколько единиц общественного транспорта работало без перебоев
Я могу даже рассказать, как они закончились
Да совсем недавно
Давай
Странник
Я путешественник
И просыпаются нахуй в другой области
Засыпают
Садятся в электричку
Которые набухаются
А есть алконавты
Они набухаются и такие "Я ебать халк, ща все разнесу"
Есть алконавты
Короче рассказываю
Никогда от пьющих парней не бегал
Но там бывают причины
Не, бывают залеты
Фух
Я люто не бухаю
А не
И мне дозволено подымить трубку, держа в другой руке бокал вискаря
Просто понимаешь, я уже дед
А что с такими людьми не так по-твоему?
Я явно не твой идеал
Поэтому я больше и не курил
А искать такие же мне лень
И скурил
Я из трёх собрал одну
Ну у меня оставалось три сигареты с неплохим табаком, которые начали рассыпаться уже
В последний раз я курил в начале января
Короче
Я курю или нет
Хуй знает
Не курю
Шучу
Не курю
Я
И к сигаретам после кофе
У сосисона?
Ааааааагрх
Да
Столица нашей родины
Я из Россиюшки
А вместе с ним и моё православие
Хорошо, что Путин Крым вернул
Случайно стал мусульманином
Я так когда в Украину ездил
Ты сразу принимаешь в ислам
Как только ты уезжаешь заграницу из России
Мне кажется в игиле нет православных
Свинину то нельзя
А ну да
В игиле редко?
И холодная
Она же мокрая
Давай, удачи
Спасибо, что не Алёша
Алексей, Лёха и Алёша
Фак
Я с курицей
Есть три типа людей
Я Алексей
За Сашку
За Родину
За себя
Надо
Надо встать
Все просто
smr - первые три согласных из фамилии
aa - это инициалы
Да погоди ты
Но мой ник такой не из-за этого
Мне тоже
Не
Ник
Аааааа
Как ты угадала
Хера
Хера
Ты че
Ты че
Ты че
Я ниче не боюсь, понятно?
Валил?
В плане?
Волкову
А кому сдавал?
На чем пролетел?
Но всё таки не все идёт так, как планируется
Ну попробую конеш
Мне бы длпуститься
Первый модуль надо закрыть
Мне все равно ещё к Шевцовой, я к 9.30
Стас, я не зашёл в УЛК, сорян
Ну наверное
Не было комиссии сегодня
Ну мб
Ей вопрос про Холла достался
Про Кирюху не знаю
Карина
Я этого не знал
И т.д.
Там про подвижность
Ну и вопрос про дырки задавал
Блин, он задачу не засчитал, я потом в шпорах посмотрел, точно так же, как у меня сделано
Нет)))
В понед напишу
Не
Как пальчиковая батарейка
АА
Посмотри, я тебе вроде скидывал тогда отчет
Нет
Точно
Только мое осталось же
Да все норм же
Ок
Меньше получаса
Я ща быстро свое допишу
А то у меня ворда на ноуте не стоит
А можно ты все скомпилишь в один документ
Стасяу
Одобряю
Норм
Думаю да
С этим согласен
Думаю даже не больше абзаца
и все такое
Тип для чего они нужны
Я имел в виду
Так, в общих чертах
Может стоит что-нибудь еще про контрольные суммы добавить
Последние два пункта, это случайно не это: "Дополнительно к этому в отчете описать произвольные 2-3 алгоритма 
(метода) вычисления контрольных сумм."?
Давай
Либо на отъебись, либо запариться
У меня две крайности
Не
Я только только первый пункт описал, чуть меньше полстранички
Не беспокойся
Я еще никого так не подводил
Не, все под контролем
Ну вывод красивый шоб
Я прогу доделываю
Пока не напишу не лягу
Точно
Норм
Отлично, скинь мне
Функция и частное и остаток возвращает
Только [~, syndrome] = ...
Да
Да
Смотрю
k=1; %Необходимо для формирования вектора ошибки 
for i=1:1:lc 
error(i, :)=de2bi(k, lc, 'left-msb');%формирование матрицы ошибки 
[~, syndrom(i, :)] = deconv(error(i, :), crc4);%делением ошибки на полином получем матрицу синдромов 
k=k*2;%Необходимо для формирования вектора ошибки 
syndrom=abs(syndrom);%убираем минусы из синдромов 
for j=1:1:lc 
if mod(syndrom(i, j),2)==1 && syndrom(i, j) ~= 0 && syndrom(i, j) ~= 0 
syndrom(i, j)=1;%меняем нечетные на 1 
end 
if mod(syndrom(i, j),2)==0 && syndrom(i, j) ~= 0 && syndrom(i, j) ~= 0 
syndrom(i, j)=0;%меняем четные на 0 
end 
end 
end
Могу скинуть как я таблицу синдромов ошибки делал с помощью этого
Тогда все норм будет
Нечетное на 1
Если в такой последовательности появляется четное число, его надо менять на 0
Только deconv не знает, что у нас битовые последовательности, и может выдать какой-нибудь результат, типа 1000111231
Ты передаешь в deconv два вектора
Вот
Только есть одно но
Вот
полиномов
deconv возвращает частное и остаток от деления полинома
Ну у нас же все последовательности битов можно представить как полиномы
Я реализовал полиномное деление deconv
Не знаю, может можно и через него
Хочешь я твой сделаю?
Я сделал часть бонуса, независящую от твоего
Принял
Кто чё пишет
По выводу я не понял
То есть я короче пишу, чё делали, а ты пишешь что это вообще такое?
Ты, кстати бонус сделал, мне часть твоего нужна будет
Че и почему делаем
CRC- циклический полином
Типа
Ну теорию
В отчете?
Я все еще над бонусом сижк
Нет
У меня чет бонус не выходит
Такое себе
А теорию и выводы по заданию писать в ворде
И прикрепить в конце
Просто распечатать его, после того как код допишем
Нам бы еще вывод поправить
Почему-то мне кажется, что это надо добавлять в конце, я когда Шаг в будущее писал, у меня код был в конце, в приложении
Там код и вывод
Это херня делает pdf файл
Короче
А понял
Чет у меня ничего не выходит
Сейчас пробую
Я пока даже хз как это должно работать
Там же написано с помощью MATLAB Publisch
Не
Даже не представляю
То пока никак
Если честно
В общем, если хочешь, можешь спросить у кого-нибудь
Он ещё не делал что ли?
Там вроде с тобой наш общий одногруппник живёт
Неа
Я остальное
Ну и ты делаешь первую половину отчета (Задания 1.1 - 2.5)
Давай ты первый бонус, я второй
Ну надо бы бонусы сделать
Я приступаю к работе
Без проблем
Ок
Ок
Я через часик-полтора засяду
Ау
89199607311
Стас
Мир вашей общаге
Спасибо
Да
Ща гляну
Да
Ага
Ты не мог бы скинуть файл с заданиями по Фелиску
Прошу прощение за столь позднюю просьбу
Стас
По цетру
На 4-ом
С отчетом
Иду к Маслу
Я уже снял
Поздно
На печать
У тебя есть деньги?
А как понять бабла?
Стасян
Стпсян
Че
Да не
Я отправил
Лучше только Путин с Медведевым
Отлично
Какое у тебя отчество?
Стас
Со своим Закатом
Я уже соединяю твой Рассвет и туман на острове
Да все норм
Ну норм
Только у нас графики по стилистике будут отличаться
Да вроде норм
Ок, тогда я ему отправлю, когда соберу воедино
Понял, ща ускоряюсь
Ща, не кипишуй
Ну фазовая и вывод, но сейчас оно побыстрее пойдет, ибо я уже расшарил, как писать
Не
Стасян
Работаем
С меня ЧМ, ФМ, и общий вывод
С тебя цель, порядок и АМ
Ок
Хз, как тебе удобно
Я титульник сделал
Ну там нормас
Я посмотрел
Ну мне скинули пример
Ну что, есть че?
+++
Да
Давай ты половину пунктов напишешь, я вторую
Надеюсь к 7
А как его? Прислать?
Стас
Хз
Спасибо
aasmr@ya.ru
Кидай так
А какие варианты?
Пожалуйста
Стас, скинь лабу
Спасибо
Напиши ей через полчаса
Но она ещё не дома
Они у Карины
Отлично сработано
Всё,давай
Не страшно
Завтра допечатаем
Если че
Ладно
Мб
Да
Какой-то глобальный
А вывод
Ок
9 старниц из 9
Моя оценка
Так
Я писал в Wordpad'e
У меня ворда нет
Я ж говорю
Че не так?
Нет
Спасибо
Минуту
Хз, я ссыкую спалиться
Потому что я не Наплеенков
Она меня запомнила
Я для этого и стою
Может помочь чем?
Ну
Сука, прятки
Нет, она прячется от нас
Стас, ты нашел Орлянскую?
Спасибо
Принял
Стас, ты шаришь ведь. Как найти Степанова?
Полагаю, что в СК записываться на секции
Ок
На работе два схемотехника уволились, начальник попросил прошерстить среду
Только прогеры в основном?
От 4 курса
Старшекурсников
Среди студентов
А на нашей кафедре шарят в схемотехнике?
Димон
Не одобряю
Эх ты
Покушаем после пар?
Не, я на работу сразу же
Вместо Феликса практикум теперь ведёт
Да ассистент с нашей кафедры
У нас все преподы на кафедре не от мира сего?
Я точно поеду домой
Не Дим
У тебя до 5?
Никак(
РК у Масла был на прошлой неделе
Рубит, не выспался
Забью хер на термех
Я сейчас домой наверное поеду
Это то, от чего тебя тошнит?
В голос
Хах
Хах
Ну?
Да
Залупа конская
Да всё туда же
Может после армии отвык, хз
Но как-то конкретно заебался
Да просто заебался
Отзвонюсь/отпишусь завтра
Ок, я понял
На этих выходных - да
Ну я так и планировал, работа днем
Не, я уж лучше тогда так, успокоюсь
Так ботать надо?
Да чет настроение паршивое, думал запить
Ты завтра как че?
Дембель типа?
Чё не бреешься?
Как же хорошо сочетается заебанное лицо с военной формой
Выпустили с карантина, отдохнул маленько
Как здоровье?
Здоров
Привет. Нет, карантин же
Если начальник даст добро, то и на работу не поеду, а добро 90% дадут
Нас на карантин пихнули
Несерьёзно хоть?
Да нас же семь человек. Обычно на сутки один наряд, а тут на выходных получилось так, что на субботу и воскресенье по три наряда
Блядь)))))
))))))))
Полная ночная смена)
У меня опять наряд
Димас
Как будто в камере сидишь
И тут в будке у ворот на окнах решётки
Наряд по парку боевой техники
Нет
Ага, шаву заказали
Ну мы его перевернули в сторону леса, доложили, а в ответ пришёл приказ приковать шлагбаум снегом
Нас 5 срочников, оттащить в лес у нас не вышло
Но поступил приказ избавиться от шлагбаума
Вообще, всё это перекрывает лесную дорогу к полигону
Где-то в километре от части стоят бетонные блоки, всякие там столбы, и старый шлагбаум с бетонным основанием
Шлагбаум
У нас похороны
И тут, на танкодроме наконец-то нормальная рабочка началась. Готовим полигон к заездам, ставим препятствия, обозначаем трассу. Даже снег не копаем
И не надолго
Но не часто
Иногда буду возвращаться на старте место по деламц
Да
Сиди себе и поднимай шлагбаум, когда скажут
А наряд сегодня на КПП танкодрома
Иногда кажется, что на границе служу на какой-то заставе
Мы срочники живём в таком егерьском домике, окружённом лесом
Меня перевели на танкодром, это 8 км от предыдущего места. Тут из личного состава 7 срочников, сержант и иногда полкан с фамилией Смирнов
Зато в таком ебейшем месте
Вчера ночной наряд, сегодня суточный
Такая небольшая цифра
Блин, прикинь, привык уже ко всему этому. Как будто на всю жизнь
Ага работаю как же...
Завтра начальник училища приедет и стрельбы у курсантов.  Работы накопилось...
И все воскресенье работаем
Ещё родители приезжали
Опять ночной патруль
Почти "через день на ремень"
А у меня опять наряд
Отрабатывал
Но ты отлаживал
И знать, чей это был труд
Будем летать самолётами
Ну и как? Отработали?
А где он стоит? В Жуковском что ли?
Фоток не делал?
Ну чё как?
МС-21?
Самоирония)
Это будет жёсткое совпадение)
Не спрашивал
Хз
Правда он документы забрал из МГТУ
С МТ 1
Тоже не выдержал 2-ой курс
Он тоже из Бауманки
У него др 24 марта
Он тоже Лёха
Прикинь, в моём призыве тут парень служит
Вот такие у меня пока рубежи
Через две недели 60 дод (дней от дома), через 19 дней 300 ддд (дней до дембеля), через 53 дня 100 дод
Ещё 319 дней и 44 минут
Рано ещё ждать
Я родителей попрошу как-нибудь полную инструкцию по проезду сюда написать
Напоролись на танк, бтр, и только через полчаса после окончания времени посещения нашли КПП
Но родители пытались
Ко мне можно приезжать в принципе
После 60 дней от дома
Не ранее 27-ого
20-ого не дадут
И всё
В сентябре увал
Август безвылазно
В июле увал
Потом май, июнь планирую безвылазно просидеть
Я увал буду просить на конец января - начало февраля, потом на конец марта или конец апреля
Нет
Я как-то писал синопсис к рассказу и вставил в сюжет элементы той истории
Я помню ты рассказывал
Слава богу инертная
Доложил кому надо
Хватило ума не проверять
А ещё я сегодня неразорвпвшуюся гранату для подствольного гранатомёта нашёл
Вообще жду перевод в другое подразделение, там с временем получше, говорят
Нет, особо времени не было на печатные издания. Сейчас придумываю чё скачать на телефон, чтоб читануть
Солдатская взаимовыручка
Но жопа вспотела
Так что всё норм
Парень сказал дежурному что я пару раз у него заходил отмечаться. Прикрыл меня
Я спросил чё как, он ответил, что этот проеб дежурный по бату не заметил
Прибегаю в штаб, никого, только спящий пом. деж. по бату. Парень с моего призыва
А за 15 минут до конца смены вызвали в штаб
Меня забыли разбудить
Я всю свою смену проспал
Ооо, это отдельная история
Как экз?
Сегодня опять в наряд, но на этот раз в патруль
Снег то белый)
Мы сейчас самые заметные на фоне природы
Почему нас никто не заметил
Нашими руками
Сегодня прапор спиздиил 6 мешков цемента
Хах
Все равно липнет
Иногда кажется, что скорее зуб оторвётся от десны, а не от конфеты
Зажал между двумя челюстями и хер потом оторвешь
Они к зубам намертво липнут
Мне кажется я после конфет начну колючую проволоку зубами перегрызать
Я тебе привезу, копи денег на стоматолога
Тебе надо это попробовать
Бля, армейские конфеты
Радует, что иногда чеснок даёт
По утрам молоко дают, если каши на молоке нет
Яйца не доваривают
Ужины заебали. Всегда одно и тоже: рис, рыба, тушёная капуста
Сейчас всё равно кажется, что это всё на всегда
Меньше-больше
Так лучше не думать
Да пох
Да вообще, с такими зверями ещё 11 месяцев служить)
Вот так в армии закончился новый год
И начинает пырять рядом стоящего снеговика с довольным видом
Достаёт штык-нож из ножен
Из казармы выходит дневальный
Стояли сегодня около казармы в ожидании построения
И потом уже типа как реклама
Минут пять ролик шёл
Там знаешь, сперва показалось что фильм крутят
Это была наебка от СТС - пятиминутный промо-ролик
Уууххх
Сейчас на тумбе, а дежурный по роте на СТС смотрит вторжение прям рядом со мной
Накаркал
А бля
Сводят кого угодно, но не мою рассосную роту
По субботам нельзя
Но адрес у меня останется тот же и в увалы и на побывки я буду ходить через те же ворота, что и все остальные пацаны
А вообще, я попал во взвод танкового полигона, а это отдалённый объект. Взвод живёт где-то отдельно в другой казарме и после праздников меня повезут туда
Похоже да. Но вообще есть варианты перевода в Москву, но мне пока не светит
Но слава богу, не тогда, когда в полседьмого выходишь из казармы
Всё говнокачка возит
Центральной канализации нет
Говном тоже пахнет
А вообще знаешь... Полседьмого утра, выходишь с казармы, пахнет углём с котельной, лёгкий морозец. Далеко вперёд по полю уходит дорожка, подсвеченная старыми уличными фонарями. Лежит свежий снежок, и небо такое слегка фиолетовое. И думаешь: "Хорошо в деревне зимой"
Хотя на годик сходить, посмотреть всю глубину абсурда - прикольно
Короче, учиться надо сто пудов
Как ты мне год назад звонил и спрашивал меня как взять академ и пойти в армию
Я тут ща вспомнил
40 минут после отбоя, а я в вк
А ещё я теперь умею вот так
И грустно)
А потом какая-нибудь баба приснится
Служишь такой, служишь
Знаешь
Спасибо, что у меня туалет не на улице
Как новый год встретишь, так его и проведёшь
Но повторить бы я не хотел
Да, неплохо
Атмосфера сама дружелюбная
Да и в целом было не плохо
Оливье, пицца, тортики, суши
Не, без алкоголя
Шашлык, овощи, фрукты, колбасы, сыры, газировки, конфеты
Ага, стол шикарный был
Но вот сейчас я чисто у своей койки сижу в телефоне, особо не прячась
Ну чисто теоретически я мог бы где-нибудь загаситься и сидеть
Но с другой стороны здесь рассос полный
Верно подмечено
Вот в названии Ногинск есть буква "О"
Знаешь что такое Ногинск?
Да
С новым годом
Димас
Днём спал норм
Тут дневального нету
Нет
Ок
Димас, скинь фотки пжл
Я ж не обязываю
Да хрен с ним Димас, всё понимаю
Ну иначе бы меня не положили
Я в курсе, Димас
Меня скорее всего выпишут в конце недели, но с каким результатом, я не знаю
А вот с давлением жопа, оно высокое
Как я понял с сердцем есть отклонения, но сами эти отклонения в пределах нормы, жить не мешают, служить тоже. Просто в старости придется быть чуток аккуратнее
Вот по всем тестам и анализам хоть завтра в космос, кроме сердца и давления
На транквилизаторы я подсел
Ух Димас
Буду байки писать
Ну чё, жди
Напиши адрес с индексом, если хочешь письмо получить
Спасибо
Да ладно норм
Я после второго пивка тоже как-то потрезвее стал, по Железке шёл вообще стёклышком
Нормас
А как же Подольск?
Ну чё, как у вас там всё закончилось?
Уже чуть-чуть
Димас я еду уже
Настя только
Напиши когда примерно будешь на месте?
Я тож пока не вышел с работы
Ок
Давай на Курсач, там в принципе баров много, есть из чего выбрать
Ну лан
Да
Ну смотри, я не против. Я буду где-то на Семёновской вечером ошиваться
А смысл?
Ну я не заставляю тебя приезжать)
в 6.30
В 6
Может сместить в расписании вторую общагу на понедльник
Я подумал
Ща момент
Ну ладно, в принципе, ничего страшного
Спасибо
Бацуле тоже
Да я наверное готов любого из костяка группы видеть, кроме Кирилла
Отвлекаюсь просто
Я тут
Блин, мб ещё желающие есть, не знаешь?
Ну давай 20.30
Где встретимся?
Двоякое, в общем впечатление
Хотя вроде ниче
Просто как-то по ощущениям, гадюшник тот ещё
Киллфиш мб, я особо не против
Мб
1929 знаю на Китай-Городе, но не помню расценки
С другой стороны, мне сейчас много и не надо, я с одного бокала улетаю
Но там дороговато, Жигули Барное - 210 рублей
Ага
Который по другую сторону от Кружку
Бар Бауман
Комп завис
Фак
е
Я тут открыл недавно место нормально
Ну и я свободен
Потом мне в 7 вечера на часик надо во 2-ую общагу заскочить, которая у СК
Я работаю завтра
Да нет никакого мероприятия
Ты завтра как?
Диман, ну че
Теперь фраза "да я трёшку из 10 минут выбегу" приобретает смысл
Нормас
Чё он делает?
Или это что-то стандартное?
Мне кажется проделки Андрея Леонидовича
Эт чё?
Типа высасываю молоко из макета
Ну
Молокосос по-моему больше подходит
Ты держись там
Можно и на следующих
Как насчет субботнего пивка
Привет
Все вокруг в армию уходят
12.11 в 6.30 из Балашихи забирают
Одно дело бухать, другое - за кружкой пива посидеть где-нибудь
Ок
Да я как-то не знаю на самом деле, устраивать проводы или нет
Расскажут когда, мб куда, что с собой брать, что не брать
Нет, контрольная явка
Не знаю
Пришли к компромиссам, так скажем
Не то чтобы...
Высококонцептульный контент, концепцию которого я уже потерял
Я бабушка из Домика в деревне
Интересно, в чём состоит проблема одновременного приема
Блин, а могли бы пьяными спать на скамейке...
Спасибо
О точно
Выздоравливай
Ага
Я милого узнаю по походке
С днём рождения, дружище!)
В этом мне предстоит ещё разбираться))
Откуда?
Машиной
Ты откуда стартуешь?
В мак
Залетим
Можно
Хз
Ок, подхожу
Ок
Я на курсаче, сажусь на трамвай, который мимо ГЗ поедет
Я напишу, как либо в метро, либо на трамвай сяду
Где то в 11.50 на бау планирую быть
Ну вот я как раз к 12 еду
Там потом два термеха, вот это бы я послушал, потому что не помню нихера
4
Чё так?
Где мне ещё панков искать?
Ну ты че(
У меня билет пропадает
И идём на концерт
Накачиваемся дешёвым пойлом (опционально)
Одеваемся как панки
Предложение есть
Тут это
7-ого в Москве будешь?
Димас
Нет, я не пойду
Бля, не знаю
Ну в общем
А на что?
Как-то у меня отношения с Кариной не очень, боюсь как бы ей не было некомфортно
Или уже не актуально
Так ты че то хотел?
Работаю, в 7 заканчиваю
Блин, тогда не знаю
Давай тогда как-нибудь в следующую субботу
Что за повод?
Как насчёт на неделе встретиться, пропустить по кружке?
В Москве, нет?
Димас, здорова
Звучит конечно не как поступок взрослого человека
Нет
Дим ну, все по разному живём
Нет
Типа, если тебе сейчас напряжно, то не переживай по этому поводу. Ты первый кому я с таким вопросом пишу, поэтому вариантов у меня ещё много
Да там ситуация не очень хорошая, я поссорился с родителями
Мне б как можно дольше
Ну тут такое дело
А можно у тебя перекантоваться
Не очень удобно просить
Слушай, ты до сих пор в Бутово живёшь?
Привет
Димас
Ну ладно
Так в машинах тоже есть приборы
Окп?
Так, рл5
Прокатит
я сотрудник МГТУ
Два ты чо
Давай я тебе курсач напишу, а ты бухнешь
Блять
Уууууу
Эти курсачи
Блять
Бухать
?
В Москве
Ты в Калязине?
Димас?
Фейк же
Я у окон если чё
В читалке чилю
Угу
Снесли в итоге в прошлом году (
После ЕГЭ туда неудачливые выпускники любили ходить
Прикольное место
Все сравнивали с Ховринкой
Госпиталь КГБ недостроенный
У нас в Железе подобного уровня объект был
Там прям между дверьми бомжи
Выйди на Курской из выхода для синей ветки
В России где бомжи только не тусуются
В России где только убийств не было
Заброшенка
Волга
Лесок сосновый рядом
По-моему красиво
А чё такого
Нормас так, заброшенный саноторий
А где у вас такая заброшка?
Ааа
Ну не весь же
Чё такое?
Технопарк?
Есть
Наступать на одни и те же грабли по два раза это конечно сильно
С процессом моего умственного развития
У меня тоже самое
Ещё чуть-чуть и экватор
А я ещё здесь
Ну ты там
Поэтому промолчу
Не буду тебя огорчать
Ну такое
Средне
Ну в общем-то пока неплохо
Сразу это дорого
Надо начинать с чего-то малого
Да и до нормальной дело дойдет
Смешно же
Почему?
Димас чисто вопрос
Курсач? Работа?
Поэтому решил тебе предложить
Я и сам не могу пойти
Не за что
Ну ладно
Мне пытаться его выбить?
Сегодня в 19.30 билет пропадает
Финал Кубка Гагарина в Балашихе
Есть один билет Авангард - ЦСКА
Срочная инфа
Димас
Я уже раздобыл у Гошана
Может соберёмся вечерком, зайдём в пристань "Кружка," на кружку пива?
Желаю тебе чтобы твоя шхуна не тонула в океане бухла, в море шлюх ты всегда видел свет маяка, и чтоб у боцмана Феликса не было повода над тобой подшутить
Поздравляю тебя с ДР
Димас, в этот прекрасный солнечный день
Редко, но бывает в защите
Да
Я их за 5 купил
На сайте такие 12к стоят
Прикинь чё в адидасе нашёл
Спасибо, Димас
Да
От того, что работаю в субботу
Мне теперь даже грустно
Эхх
Слушай, а у вас у всё завтра выходной?
Жесть, она больше дивана
Жесть, он больше дивана
Ты в Подольске?
Можешь пожалуйста подогнать завтра тетрадь по терверу?
Там ограничение стоит на обороты, он сейчас не на полную мощность работает
Нельзя
Катаемся на новом электробусе
Чё так?
Второе собеседование не прошел?
Как с работой?
Эхх
Или времена бесконтрольного распития уходят в небытие?
На юбилей
Ты будешь проставляться?
У меня к тебе охуенно важный вопрос
Привет
Как молод я был
Эх
Так что по субботам я работаю
Масло мне зачел
Нет, я в троллейбусном парке
А к немецкому я не готов сегодня
Я на самом деле сегодня планировал Масленникова прогулять, чтобы немецкий досдать
Маску наденешь и все
Мне кажется, он тебя не заметит
Да не, залетай поприколу
У Масленникова
Да, в улк
Без проблем
Спасибо
О
По элтеху
Проверь тетрадку пожалуйста
Диман, здорова
НИКАКОГО УДОВОЛЬСТВИЯ
В общем не выпил, не выспался, на работу не пошел
Я и ее проспал
Нужно было к 10 на работу
Не знаю, я отвалился в полпервого
С отрядом сегодня ночью пытались найти приличное место на 11 человек
Я забыл напомнить про лекции
В кружку?
Можно в Брюгге, моё КБ там переодичиски ошивается
Ну вот и сходим в какую-нибудь пивнушку
В 5.10 заканчиваю в улк
Ну чё, планируем?
Весной вообще как-то много поводов
Там как раз повод будет
Если хочешь по пивку, то давай на следующей неделе
Не
Но никакого интереса
Так что дам будет много
А мне чё, у меня пятница не забита
Парни со стройотряда попросили пофоткать знакомку с женским отрядом
Было бы шикарно
Нет
На Динамо
У меня в 6.20 встреча на Соколе
Я думал оставаться или нет
Блин, написал бы раньше
А что хотел?
Я слинял уже
Ок, поставил крестик на руке
Спасибо
Потому что это пытка, разбираться, что там Степанов говорит, и что он там на доске пишет
Я бы их реквизировал на время
Можешь посмотреть в свободное время
У тебя остались лекции по элтеху за 2 курс, 2 семестр?
Здорова
Но совсем одному я считаю, тоже нельзя
Понимаю
Сегодня на свидание ходил, познакомился тут с одной
Работа, учеба
Не одобряю
Когда самолёты будут бороздить просторы галактики
Как жизнь то?
Как-то так
С 11.30-13.50
Я просто тоже в четверг работаю, из ГЗ отлучусь только на физру
Но смотри сам
Если надо что-то, то могу конечно
Дим, а в чём вопрос?
И почти всё время в ГЗ
Да
Здорова
Я учту, спасибо. Но пока вроде и сам все понимаю
Эл дед с каждым годом все тише и тише
Скоро будет)
В последний раз в начале августа 19-ого в екб на три дня летал
Давно нигде не был
Родители думают в путешествие куда-то на юг или в Приуралье. Думаю с ними
К брату?
Как новый год встречать будешь?
Оно и к лучшему, я считаю
Чёт я либо отвык, либо старею. Сложно стало пить
У нас в четверг был, а в пятницу на работу
Сам как?
Целый год такого не было и вот опять
Да чёт средне. Работаю, с сегодняшнего дня весь отдел на удалёнке, уже все подальше от Москвы поуезжали, а я один говно с субботы расхлёбываю
Хах. Можно. Кидай в предложку
Ну я даже не знаю
А чё тут комментаровать
Чёт по типу технопарка выходит
Нормально так, ходили вчера на экскурсию, проверить ход работ
Там такое помещение было с большими окнами, чёт по типу столовой. Бауманка выкупила его и теперь нам там инженеринговый центр делают
У нас скоро переезд. Знаешь, около поликлиники Бауманской общага не наша стоит
Пока не запаривает
Но уже работаю, два дня
Пока оформляюсь, чёт бумаг дохерища
Техник-лаборант, хуле
Старого образца. Сейчас уже не лычки, а, как мы их называем, сопли
А то я сейчас на таком подъёме, что моя жизнь только начинается
Да жить то тоже хочется
Тяжеловато чёт конечно ездить. Буду прикидывать где поближе жить к работе-учебе
Завтра буду оформляться и будет уже ясно. Вроде доармейский уровень - 30к за 40ч. Не слишком много, но надо с чего-то начать
Поговорил с начальством, вернули на работу, с завтрашнего дня могу приступать.
Чтобы быть на работе к 9 это надо в 6.30 вставать. Почти как в армии. Чёт херня какая-то
Ага
Первое найс
Хахха
Скинь селфи вчерашнее
Да телефон сдал в ремонт
Сам хотел написать, что возможно задержусь
Там же?
Рассосало тебя
Отбой был
Курсант, почему не спим
И вообще
пока тихо
Ответственные по подразделениям, личный состав в вашем распоряжении!
Есть
Ок
Я
Понял
Ночевка Алины -
Да
Прям как этот год
Время быстро пролетит
Ну закупиться еше надо будет
Че Богдан?
Подготовимся
Мы где пересечемся? Предлагаю тогда в 5 на Курке, а остальных там подождем
Карина вообще минус, у нее траур
Гоша Настя -
Да, если мне одна мадама ничего не предложит в субботу
Ей походу во сколько-то неудобно
Про время
ся
Ты завтра в 6 освобождаешь?
Ну так че
Ты с ней даж как-то в кино ходил, не думаю, что у вас плохие отношения
Мб и Карину не?
Ну раз такая пьянка
Гоша с Настей +
Алина???? Да нет?? Зовем?
Окс
Дим давай, чуть позже. У меня переписок чет много, не успеваю за всем следить
Давай у тебя
На твое усмотрение наверное
Я хз кого
Сто пудов
Надо
Да
Готов хоть из окна спрыгнуть и не разбиться)
ДЕМБЕЛЬ!!!
4 порций пельменей осталось
Соболезную
Как-то мрачновато. Кто-то из родных?
Ну чё, как там армия?
Привет
В наряд
С генералом-майором общаться на равных
Всех младше по званию, чем генерал-майор, можно посылать
Значит так. Слушай советы бывалого солдата
Тут дождь, давай сразу в маке
Встретимся у перика
Я выхожу потихоньку
Ща пара закончится
Погнали в мак
Да
Спасибо
Намного. Материал тот же самый, на семинаре спокойнее теперь
Жиза, но мне больше вот это понравилось
Надеюсь, деструктивные желания пропали
Ну чё, как оно?
Отдохни, Дим
Давай выпьем, обсудим что к чему
Ну чё ехать на ночь глядя
Ты всё-таки уехал в Калязин?
Ты уже категорийность инженера-конструктора защитил, какая бездарность
Как-то резко очень
Димон, чё произошло то?
Димон, ну епты. Хочешь отдохнуть, то лучше попытаться найти другой вариант. Можно вытащить пацана из армии, но не армию из пацана
Которая про "Прибыть с вещами"
Пугаешь
Сборы?
???
Димас, я обалдел сегодня. Уже 17 дней
Только вот я тест на корону тогда не сдавал, поэтому точно не уверен, а батя сдал
Не, дома отсиживается. Легко относительно переносит, +- как я в мае переболел
Вирус этот ебучий
У меня батя подхватил
Да я знаю, мониторю
На самом деле, об этом даже времени задуматься нет
Я в них даже один день походить успел, пока вышестоящие звёзды не увидели
Как же я стал далёк от всего этого...
Начинаются самокопания
Я если не почитаю, ленту новостную не полистаю или видосов не посмотрю - не усну
У нас бумажный вариант здесь есть, на КПП зачитался сегодня. Вот только ночью бумагу читать не очень
Ещё раз спасибо
О, вот то что доктор прописал
Спасибо, Родина тебя не забудет
Но в принципе, пока достаточно
Эта открылась, но там короткий фрагмент
Можно и epub
Хз, всегда в fb2 скачивал
У меня на телефоне прога их открывает
Не робит
Димас, могешь подсобить. У меня пакет инета кончился, остался безлимит на соц. сети. Можешь скачать где-нибудь книгу "Список Шиндлера" в формате fb2 и сюда кинуть?
43 ддд
Да запара чёт
Самый длинный выезд на "целину"
Посидеть конечно хочется, но первый вечер я точно дома буду
Первую ночь хотелось бы всё таки дома. Отоспаться, проснуться не по подъему
Да я даже хз, если честно
И дата дембеля не понятно
Приказ ещё не вышел
57-58
Но да
Ты не поверишь
Запара одна
Да генерал приезжал
Расскажешь, чё за мутки с технопарком?
Привет
Смотри, вроде переслал
Скинь адрес
Сейчас не могу глянуть. Вечером, в худшем случае, завтра утром
Не, прост прикольно получилось
А я твои данные ввёл)
WQVzSGySn6sRttF - пароль
Ты на моё имя зарегал?
Просто анкета была, типа дата рождения, университет, курс
Там не было никакого пароля
Хмм
smr98a@mail.ru
Привет
Да не за что
Можно, только давай завтра
У меня нет
Время посаморазвиваться
Звучит как-то по армейски)
Хах
По той же причине?
А я ещё собирался сходить
И нам опять увалы отменят
Щас вы там все переболеете
Где ты подцепил то?
Это вам массовой на работе делают?
Короновирус? Заболел?
Я тут просто сидел ночью, дежурил, думал. Это нормально, что нас учат, а мы не помним?
Не, я серьезно
Названия теорем, формулировки
Или матана
Вот ты чё-нибудь помнишь из физики второго курса?
Димас, есть вопрос
Да ничего, у тебя чё как?
Привет!
5 утра
Учебная правда, на 15 минут. Вещмешки собрать только успели, даже до выдачи автоматов не дошло
А у нас тут вчера боевая тревога была
Нормас
Или дистанционно?
В Москве?
Тебя самого то отпустило?
Осталось 39
Два раза в неделю на завтрак пельмени
Я в завтраках с пельменями считаю
139 дней осталось
Короче, вроде все прикольно пока
Полкан, у которого я писарем сейчас служу обещал меня после ДМБ в Кантемировскую свозить из танка пошмалять
Паджеро спорт
Родители недавно приезжали, батя новую тачанку купил
Косим весь полигон, я с мотоблоком бегаю. Вчера выкатился на поле, делаю круг, натыкаюсь на камень и хоба, нож уебал. Пришлось идти новый вытачивать, вспомнил пару утп, когда петлю для замка делали напильником. Сделал нож, вышел на то же поле, круг завершить не успел, уже 4 ножа уебал. Ну и вчера до 11 вечера новые точил, да и сегодня утром тоже
Генерала ждали на неделе, всё отпидоривали, в итоге не приехал
На КПП стоишь, раз в час кто-нибудь сигаретку и подгонит, если повезёт, то целую пачку
700 человек играют сейчас
Страйкболисты в аренду взяли наш полигон
Да у нас тут жизнь полна развлечений
Родители плохого не посоветуют
Ну чё, как дела, рассказывай
Привет
А то мозги закиснут, ничего не вспомню. Я решил всё-таки закончить бауманку
Буду решать, вспоминать
Спасибо
Да ладно, я уже нашёл
Не можешь подсказать название и чьё издательство?
Димас, привет
Не помнишь, у нас какое-то время был задачник Демидовича. Я помню, что он был разбит на несколько книг по дисциплинам, и помню, что одна книга была бело-зеленая, а другая бело-фиолетовая
А в мирное время напасть на военный объект - верх бессмысленного авантюризма
Не на войне и слава богу
Я иногда позволяю себе подремать
Не всегда)
Ха
Привозили на выходные в батальон, так там работать заставили - снаряды собирали, в междупраздничье заболел, два дня провалялся в каличке. Прям в наряде температура поднялась, впервой с наряда снимали.
Переболел, вернулся. Девятого страну охранял, в наряде, вчера- сегодня работаем, беседку генералу делаем, ремонт в казарме заканчиваем
Да вот, работаем. Что не праздник, то спортивный, что не отдых то активный
Чёт пишут местами, что от короновируса
В поле валялся
Ещё сук почти целый
Выстрел РПГ
Слёзы текут, глаза открыть невозможно
Больно это, жесть, глаза так режет потом
Помогал варить сержанту, держал, чтоб ровно было, иногда приходилось смотреть. Иногда не успевал отвернуться. Нахватался зайчиков
Та случайно всё это получилось
Я полночи потом плакал
Это жесть, вообще того не стоит
Я позавчера так же попробовал
Который ещё без маски варить умел
Димас, помнишь на УТП Хагрида на сварке?
Спасибо, Дим
У меня дед когда служил в ГСВГ залетел на губу
А это как ещё одно приключение в армейский период жизни
Кто не рискует, тот не пьет шампанского
Там вроде лишь трое суток гауптвахты светит
Да ладно
Да и родители не рады будут встретить ночью
Только это никому не надо: я на дорогу и временем и деньгами потрачусь
Никто и не заметит
Ночью сбежать, утром вернуться
Ну а чё
Появилось желание пойти в сочи
На 30 дней
Ни увалов, ни посещений
Нас тоже на карантин закрыли
Настолько все жёстко?
Самое сложное похоже уже позади?
Блин, конец 4-ого курса скоро, жесть
А чё по учёбе
Не переводят вас на удаленку?
Как работа?
В общем, интересного не мало
Да в общем так, неплохо. 109 дней от дома, 256 ддд. Последнее время что-то грустнее становится, ход времени замедляется.
В рамках усиленных мер, принятых в МГТУ им. Н.Э. Баумана в связи с эпидемией коронавируса дополнительно согласно распоряжению декана:
1) Обойтись без рукопожатий.
2) Мыть чаще руки с мылом или средствами дезинфекции, особенно после общественного транспорта.
3) Рекомендуется использовать назальные капли для обеззараживания слизистой оболочки носа.
4) Выполнять рекомендации департамента Здравоохранения.
5) При обнаружении чихающего студента или кашля у студента отправить его в срочном порядке в поликлинику для проведения экспресс теста.
6) Заболевшим студентам необходимо самоизолироваться на 2 недели и вызвать врача на дом.
7) Выяснить кто прибыл из заграницы в период после 26 февраля 2020г. Это особенно важно! Те кто прибыл из стран, которые требуют самоизоляции необходимо самоизолироваться,  позвонив на горячую линию. Те кто приехал из  соседних стран, в основном страны Европы (Австрия, Литва, и т. д.) необходимо так же самоизолироваться,  при этом написать заявление на имя декана: Прибыл из такой-то страны, число. Прошу освободить от занятий в связи с самоизоляцией.
8) Выяснить отдельно кто находится в настоящее время за границей.
У меня по рабочей линии вот такое распространялось
Не знаю, как на следующей
На этой неделе увалы не дают
Нас тоже затронуло малеха
Чё как вообще?
Здорова
Димас
След раз 28-29 марта забил, но сам понимаешь, могу уйти, могу не уйти
Ну не судьба пересечься, я уже в части
Лучше бы на парах с Волковым так летало, я бы может на них ходил
Время летит быстро
Ну такое
Как в Афгане
Вручную, без машинки
Ага
Ух, за в армии весело будет
Жиза
Пхах
У меня увал завтра вечером на сутки
Димас
И смотришь в окошечко в гражданку
Дежуришь на КПП
По херне осталось
300 дней
Спит преимущественно на моей койке и на койке под моей
Кот местный, капитан завез его лет 6 назад судя по преданиям
Наш генерал-майор
Зато потом каким вкусным оно будет)
Да не так уж и сложно
Ещё 10 месяцев без этого
Эх
Вечерком
В бар там пивка выпить
Развлечься бы
Мой телефон уже за меня мыслит
Разлёгся
Так я умудрился там прям на полу развлечься и поспать
В кузове
Меня тут недавно в газели грузовой везли
Так тут спят, когда спать нельзя
Оно тут всегда такое
А потом вдруг понимаю, что я в армии
Точь-в-точь мое лицо, когда я читаю
Это много
Это да
Будет вот 1/3
1/6 это совсем немного
Звучит как дохрена
Только вот заказ шавы
Спасибо, что есть возможность заказать шаву
Больше ничего не привезут
7 человек
Вот это всё, чем мы будем ужинать
Если бы это была правда
А на лето, когда моё командование в отпуск уедет, мы запланировали испытания на полигоне
Будем его доделывать
Бывший коллега привезет мне половину аппаратной части робота
Я после увала сам привезу
Блин, как по проганью соскучился
Снова САУ отрабатывать?
А чё на самолёте?
А увал пока на 8-9 февраля, если без форс-мажоров
Ну вообще, у меня каждое воскресенье нормально с посещениями, если чё
Эхх
Так мало в группе стало народу
Все сдали?
Чё, а ребята как?
Ну зато в тот же день исправил, красава
Типа, надо посмотреть, чё будет, если я этому отличнику поставлю 2
Мне кажется тебя преподы просто на крепкость проверяют
Как так хоть получилось, что две оценки в один день?)
Этот видос я помню
С матведа ты вроде сам ушёл
На этих выхах или на следующих
В сказочное приключение на поиски затерянной войсковой части
Вообще, хотел тебе предложить путешествие в страну Ногинистан
У меня чё? У меня вообще ничего не меняется. Вот только ненадолго из нарядов вылез
Как сессия?
Здорова
2017
Мы ещё вроде тогда шутили, что с Куровым сфоткались в метро
Так
Тебе легко
У тебя друзей служивых много
До сих пор не приехал
Блин, дежурный по бату ещё дрочит нас. Обычно до часу ночи приезжает, проверяет и мы потом начинаем топить ебала (армеское  спать в неподоженное время)
Посмотрел уже
Стрельнул тут у сослуживца
По которому недавно фильм сняли
"Текст" Глуховского
Народ тасуют, все норм
Я сейчас в гз, но наверное уже поздно
Живём просто на отшибе
И никого из командования
Зато у нас своя кухня
Так вот, у нас вся казарма как сушилка
Жара. У вас в казарме была сушилка?
Мне кажется я в какой-то стройотряд попал
И один кот
7 человек всего живёт
Тоха
Ну в принципе, ничего нового)
Ну чё, есть какой-нибудь совет духу от дембеля
Нормас в принципе
У меня через месяц после прибытия в часть
???
Ну выздоравливай
Эх
Что ж вы тупанули?
Эх Тоха
Сейчас в госпитале разжился на время смартфоном
Только кнопочные один час в день
Я столько на гражданке не читал
Уже
Вообще по кайфу
Я сейчас в госпитале лежу
Ты же в общагах у УЛК живёшь?
Ок, заберу как-нибудь
Артём доехал?
Антон
Антон
Я решил проблему
Всё отмена
Мне по работе сегодня надо печатную плату вытравить. А чтобы ее вытравить, надо текстолит отрезать и на отрезанные кусок нанести разметку с помощью нехитрых манипуляций с утюгом и бумагой
Ну ладно, ножовку я в универе достану
Слушай, если у тебя есть утюг, то может есть и ножовка?
Спасибо огромное
Можно будет к тебе зайти?
Ты охуеннен
Тоха
А у тебя утюг есть?
Нормас
Ты в общаге живёшь
Антон
Тоха
С перспективой в Ногинск
В Москву
Спасибо за поддержку))
Да норм
В посте "на прошлом собраниИ"
Обязательно скину, когда обработаю
Заметано
Ок
Какой сок?
6 литров... Кто что проиграл?
Ок
Не дождешься
Нет
Я внизу у турникетов стою
Тоха, можно я сегодня после 7 просто в общагу зайду, а ты мне вынесешь?
Давай
Красава, спасибо
Захвати мою шляпу пжлста
Ты завтра идёшь на физру первой парой?
Тоха
Ну пока можешь пощеголять, если хочешь
Найс
Ну зависит от работы и учебы
Благо от работы до учебы недалеко
Собрался совмещать учебу с работой
Потом как-то времени не особо будет
Он до учебы
Наверное на этот пойду
Спасибо
Ну вот на грядущий сем
Думал, надо будет на немецком писать, оказалось, что я в отделе один изучал немецкий, пришлось на английском писать. А с Гуглом как-то всё красиво и нормально вышло, вроде не опозорился. А ещё одни немцы вообще на русском разговаривают
У нас много комплектующих из Германии
А мне незнание языков как-то особо не помешало по работе
Фриланс какой-нибудь?
Чё тебя на две работы то потянуло?
У нас в каждый студент на военной кафедре и каждый сотрудник с работой на оборонку с третьей формой
Ну третья форма это так, легонько
Или гос тайна?
Чем занимаешься там?
Хах, посмотрел уже
Ого
На кафедре работаешь по-прежнему?
Спасибо
Отлично
Там точно ничего незаставят делать?
Какие-нибудь конференции
Есть какие-нибудь сборища разного рода программистов, чтоб можно было прийти, послушать умных людей, посмотреть как и что они делают, но меня там делать ничего не заставили
И инфу выбросили
Просто так хоба
Блин, я таких чувств не испытывал
Смешно же, не?
Надо Даше свадебный подарок сделать
Учитывая, что в травме в Москве мне дали освобождение от физры на две недели, а я бегать не могу уже четвертую, приключения только начались
До последних я пока не дошёл
Отвечу сюда
Повреждение связок, а какое повреждение - я не знаю. К врачу надо сходить, я думал что с этой проблемой после травматолога идут к хирургу, но хирурги послали меня к травмотологам
Хмм... Что за шифр
Свет, можешь дать контакт Анастасия, мне бы с ней по поводу кофты списаться
Принял
Все же понимают, что на благо универа
Тип
Тебе помогут
Ещё ж не сессия
Да все будет
Зачёты мутятся
Учеба учится
Летом опять нет практики, опять на ЖД поеду
Да всё потихоньку
Ну например в общественном транспорте узнать где надо ставить поручни, а где они не нужны
Это тема прикольна для изучения эргономики каких-нибудь мест, помещения
Правительству интересны 3D модели людей?
Облако точек?
Что есть поинт-клауд?
Если не секрет
Что за заказ?
Потом передумал
Я просто хотел про графический планшет спросить
Вообще
Так, по жизни
Как дела?
Свет, привет
Я такие красивые речи как ты писать не умею, но всё же.
Света, с 8 марта!
Желаю чтоб научка писалась, работы работались, программы программились, и вообще, чтобы всё по жизни было заебись!
)
Спасибо большое, Света0
Спокойной
Стало лучше здесь учиться?
С Дашей общаешься?
Народ поднимается, нормально так
И как она?
Чего не знаю, того не знаю
Мда, что-то невесело
На этой неделе завтра в 4-ый раз подряд к первой ехать
Да расписание такое, что мама не горюй
Сказал: "хотите спать - спите"
Даже ректор вчера разрешил
И не надо быть ценным
В бауманке моно спать на полу
Нормально развиваетесь
Мне, это, как почти конструктору ничего не говорит, к сожалению)
Это ты про сертификат?
Да и железо то в общем тоже
Софт
Да в общем
Какую?
А что делали?
Про первое
Количество моей лени
Посчитать что-нибудь охрененно большое
Как тебе распараллеливание?
науку
Уйди в наку
У меня их нет
Или самому полететь, но не возьмут
У меня прям такая мечта, хочу сидеть в цупе, как какой-нибудь специалист и подсказывать космонавтам
А там одно за другим потянется
Да просто придумай, че хочешь сделать
Но как бы отдельным модулем
Урезали
У нас так же
А, еще сейчас немного операционки и в конце статистика
Жесть
Двойные, тройные
Кратные интегралы
У нас если посмотреть, то это матан, ангем, линал, интегралы и дифуры, кроты, ряды, тфкп и сейчас тервер пошел
О, что-то знакомое
Кроты, ТФКП и т.д.?
А че у вас было?
Но это же все равно вышмат, наверное
Ну у нас тоже
У нас тервер еще идет
Матан нынче уже не тот
Это ж алгебра(
Эх матан, матан
Матан
Так, за учителями конспектит
Ну так, вроде не сильно то ее и допускают вести предметы
В нашей
Не мое явно, потому не жалею. Вся это информационная безопасность, программы, компьютеры
В школе практикуется
А еще недавно Алиску видел
Еще многие почему-то Андрюху Шубукина не любят
Да там у них в своей компашке свои терки
Ксюха вообще самая активистка, но я на студсоветовские мероприятия не хожу, поэтому так, парой слов при встрече перекидываемся, как старые знакомые
С Кордовским не знаком, ничего не спрашиваю. Просто я знаю, что он Игорь и что он Кордовский
Таня хейтит всех, все хейтят Таню
Кстати, не жалею, что не реализовал то целевое с ФСБ
А еще, ты вроде Кордовского знаешь, так и его я сегодня видел, тоже общая пара
У меня с ней общая пара
И Овсянкину
Ведь она теперь с СС связана
И Ксюху
Кого я там только не вижу
И тут мы понимаем, что нам сопр в чистом виде читают
Начинает читать лекцию
Приходит препод
Только-только начался
Есть такой у нас предмет - окопы - Основы конструирования приборов
Считается, мол нам он не нужен
У меня в учебном плане нет сопра
Короче, шутка юмора
Ну я про направление подготовки
А кто ты по спецухе выйдешь?
Вообще, в чем интерес?
А у тебя вообще как по работе? Что делаешь или что хочешь делать?
Неплохо
Фига себе
Тоже верно
В основном ОДУ разных порядков
Мне итерационное вычисление нужно. Очень много дискретных входных данных
Нет
Ориентированность на вычисления
И вообще не знаю, в какой язык податься
Я сейчас как-то больше по матлабу
Но я уже питон забыл
Он мне предлагает пойти, им там прогеры на Питоне нужны
Направление совсем не то
Да
Языковой барьер
Так
А потом надеюсь в РКК пробиться
На третьем, если в Туполева возьмут
С 3-его, с 4-ого
Языковой барьер)
Космические аппараты
Думаю в этом направлении развиваться буду
Динамика КА
Наверное, даже больше какая-то её часть
Ну мне небесная механика интересует
У нас 6 лет учеба, никто никуда не спешит
Пока нет
Нет
Немного отряда еще
Хожу, куда нужно ходить
Я не забросил университет
Универ-дом-универ-дом-универ-бар
А теория, извините, не мое
Нравится мне все, что по спецухе и чистая практика
Хорошо
Ну и то, что ручками делаем тоже нравятся, дабы там всякие
А на все остальное где-то успел забить
Кафедралтные предметы нравятся, я их сдаю
Мне неинтересно что-то как-то
Да не
Я сейчас в состоянии "сапожник без сапог": сам сессию не закрыл, хотя другим помогаю закрывать, надиктовывая теорию через наушник
Я сессию пока не закрыл
Ну
Я вот думаю, какие сапоги в армию брать
Надеюсь, добрым словом
Вижу у тебя неплохие успехи) Как дела?
Привет
специалитет
Если все-таки соберусь, то придется дикую академическую разницу сдавать
На СМ
Я начал думать о переводе на другой факультет
Ну надеюсь до февраля
Одни ФНщики, одна сплошная теория. Серьезно? Мы блин инженеры же. а не теоретики
Стройотрядовское мероприятие
Не
Стройотрядовские мероприятия
Только не помню когда
А я туда кстати заходил
Что за дурдом?
Государственный же выходной
Ну а зачем?
Сейчас выходные)
Полоса белая, полоса черная
Полоса без хвостов, полоса с хвостами
Не, нет
У нас староста беспокоится только за тех, кто ходит, и то не за всех
Ну, епт, это же их проблемы
Зачем?
+2 академщика и одна еще перевелась к нам
22
Ремонт потихоньку делается, общаги новые строят, УЛК чутка преобразился
На первом курсе стоял у станка, пилил детали, учился сварке)
На втором курсе просто по заводам катаются
Ну а че нет?  Практика обещает быть скучной, а работу в стройотряде зачтут за практику
Поинтересоваться хочу, может разбираешься посоветуешь
Я чё пишу
Ничего так, продолжаю инженерить
Как житуха?
Привет
Как-нибудь когда уже начну серьезно шарить
А я им побочный эффект всего этого - выполненную работу
Они мне поле для получения опыта и написания научек
Уйду с работы, но думаю появляться там на основе взаимовыгодного сотрудничества
Буду потом преподам мозги ебать, что я знаю, как на самом деле правильно
Опыт
Да по ТК
Около 15к
За это платят как инженеру самого маленького звена
Полезное дело... Я в субботу электробус сломал)0)))
На полгода
Ща, как меня сегодня назвал мой непосредственный руководитель, я начальник сопроводительного отдела. По факту нас там двое студентов (я просто чаще прихожу на работу по причине академа). А занимаемся мы сервисным сопровождением электробусов, которые проектировала бауманка совместно с ГАЗом. По факту это понять, что в этом электробусе поломалось и в идеале объяснить работягам как это починить, и ещё можно самому участие принять, если хочется. Когда выездов в парк, где эти электробусы обслуживают нет, занимаюсь мелким проектированием
Инженером
Потому что надоело учиться
Я ушёл в академ, устроился работать в универ, катаюсь каждый день в Железку или куда подальше на дачу
Как дела?
Вот так вот Дашина свадьба стала поводом спросить у тебя
Что-то меня понесло
Я встречаюсь с толстой лесбиянкой и изменяю ей с замужней женщиной
Не
И скажут, что я своему парню гею изменяю
Да с Жекой
Потом меня с кем-нибудь увидят, например
Глядишь, завтра в народе будут говорить, что я за замужней женщиной ухаживаю
Ну да, не ради денег все это. 
Понравилось. Иногда такой треш был, что прям дух захватывает, на Урал сгоняли, на юге поработали.
Командир отряда - первый человек в отряде, руководитель. Мне предложили выставить свою кандидатуру, как опозиционную. Авось пройду
В брошюре было 50)
Нет, не 44
Ну меньше, чем обещали в брошюре, но достойно и даже с премией
Не могу сказать, секрет фирмы
Че, какую машину хочешь?
Завтра буду избираться в командиры отряда
Да я теперь профессиональный строитель железных дорог со стажем два месяца)
Да в принципе, очень неплохо, трудности закаляют, а отсутствие нормальной еды делают божественными домашние бутеры.
Ты как?  Ходят слухи, что вовсю занимаешься научной работой.
Да вот, чет учусь потихоньку
Привет
Света, с Днем Рождения!
Как технарь технарю желаю, чтоб научные работы писались сами, курсачи и дипломы защищались сами, программы кодились сами. Ну и чтобы студенческая жизнь была насыщенной)
сорян
прив
5мгр
141565656
А физухе не зачет
Не аттестован
Или че там
Это как бы не закрыл
Не зачет по инжк
И то он там чет пересдавал
Я его только раз видел
На пары в этом семе вообще не приходил
Ну лол, логичный исход
Если интересно
Ну так
Который Алексейчук
Тут друга твоего парня отчислили
В параллельной вселенной я вернулся домой в 7 утра
Там так получилось
Потом может просто не будет возможности
Только лаба по химии неделя остался
Ну вот до конца сема
Теперь мне остальные преподы, видя эту оценку ставят всегда заниженную
Вот он и влепил мне меньше всех баллов
А я больше всех пытался что-то умное сказать
Один раз препод мозг ебал
На практике
Выставление баллов на УТП
А еще бля бесит
И там снежный ком такой начинает появляться
Теперь отрабатывать надо
А сроки поджимают
Да все
Проспал лабу по химии единожды, забил на типовичок и все
Там СМ в основном
Ну и МТ, да
А я им покажу, что ИУшник - это еще не диагноз
Да не, ребята там крепковатые сидят
Вот
А что мне надо, я не знаю. Наверное быть веселеньким. Спросил, кому отдают предпочтение, сказали, что тем, кто поет, играет на гитаре, танцуют
Может за 2 месяца работы 50 тысяч
Наверное старых белорусских
Сказали 50тыщ
Меня на космодром тянет
Варианта три: ж/д в обход Украины в Ростовской области, Керченский мост, космодром Восточный
Тип надо еще на собеседование сходить
Ну я пока отбор не прошел
В стройотряд записался
По учебе завалы
Ну чет как-то само так получилось
Ну не самые лучшие времена
Спасибо
Не за что)
Привет. Если ты с РЛ-2 МГТУ им. Баумана, то твой потерянный пропуск находится в гардеробе под Домом Физики ГЗ
Хорошо, встречу у вагона)
Вы же на Курский вокзал приезжаете? Во сколько?
А у вас завтра наличными не соберётся?
60 рублей штука
Что-то я даже и не узнал, сейчас вернусь, спрошу
Там есть такие же, но не в коробке
В коробочке это под заказ
Букеты нужны разных цветов или одинаковые?
А так ещё поищу
Вот только насчёт сфоткать букеты в сборе и в слюде я не уверен, а вот цветы получится
И сфоткаю
Ок, сделаем
Да
Ну тюльпаны покупаю я, как мне объяснили. Как с ними дела обстоят не знаю, но вроде продаются
Привет
Я боец ССО "Малахит" и я так понимаю, что я завтра вас встречаю утром в Москве
Если что, мой номер: 
89199607311
Ну такое средненько
Должна понимать, что нам инженерам много и не надо
Ты же инженер
Получение мною социальной карточки
Студенческая, буйная и пьем
Ну вот мы тут три пункта и нарушаем
Для себя, но идея уже отпала
Надо помещение снять
А ну тогда все вопросы отпали
Вы же дом не сдаете?
Я чего спросить-то хотел
Живем
Как дела?
Катя, доброе утро
Спасибо)
Тоже в армии переболел, ещё на первой волне. Тоже вроде легко. И родители успели переболеть.
Не знаю. Служба как служба. Бывало и весело, бывало и грустно. Не готов какого-то однозначного итога подвести.
Домой в четверг вернулся
Странно конечно наверное будет защищать диплом по дистанту
Нормас, нормас
В МЭИ же на заочке учишься, я правильно помню?
У тебя то самого как дела? Что нового?
Привет. Глазом моргнуть не успел - пролетела.
Давай позже спишемся, я в дороге, мне не особо удобно
Девушку нашёл?
Косить не думал?
А эт, че тебе в армию приспичило, а не в универ?
Да, было дело
Ну тоже бегаю, хотя опухоль на ноге осталась
Ох лол, я в мае же тоже так же повредился
У Жеки, кстати, армеечка тоже маячит
Чё с ногой то?
Да чёт не закрывается. Возьму наверное академ на год и отслужу
У тебя как?
Да не очень, скорее всего в армию ухожу.
На специалитет пойдешь?
Нормас, нормас. Тебя же со второго возьмут?
Ты то собираешься дальше учиться?
Учусь, пытаюсь
А вот в футбол побегать или там норматив сдать это уже все
До элки добежать еще можно
Да кстати особо не мешает
Ну зато на физру не пошел
Соступил с тротуара на дорогу, там под бордюром булыжник был. Ну я на этот булыжник ногой. Перенес вес - подвернулась нога
Как на казнь шёл
Но заниматься вот вообще желания не было
Шёл короче на физру
Сейчас смешно будет
Понравилась работа?
Хожу нормально
Уже второй месяц как
Теперь бегать не могу
Голеностоп повредил
Чё за диплом? Ты уже заканчиваешь тип?
Как работа?
Нормально, руки целы, ноги почти
Как жизнь?
Привет
Где?
Лол, он
Давай, удачи на новом рабочем месте
Зато потом узнаешь секрет, как наебать
Слышал
А что в обязанностях?
Где?
Че за работа?
к черту
Матан меньше раза в 3
Один учебник на один курс - 630 страниц
Это пиздец лютый
Материаловедение
Завтра экз
Я не помню)
А вот этого не помню
Я помню, что он Мумий Тролль включал на зарядке
Как будто в первый раз слушаю
Хоть убей
Вообще не помню
Спасибо
Да не зачто
Обычно старые люди чуть свет сразу в поликлинику
Странно
От старости
У тебя кукуха поехала?
Ты конечно постарел, но тебе не 45
Вряд ли
Хз
Уверен
Что-то ты постарел
Максон
Мечта теперь на Байконур по работе как-нибудь съездить
Мне даже это более интересным показалось
Ну там короче открылась перспектива космических аппаратов
Ну как бы да
Я пошел в смежную область. Ну куда меня летать возьмут, с моим здоровьем
По спецухе я специалист в области систем управления летательных аппаратов. Это космос и оборонка в основном
Короче, просто летом сменил профессию
дорог
Я вступил в стройотряд в Бауманке, а он специализируется на строительстве дорого
В РЖД я попал вообще не из-за специальности
Нет
Еще что-то есть
А так, вышмат, физика, материаловедение, электротехника
Из профессионального цикла пока только "методы вычислений и параллельное программирование" - учим компы всякую херню считать
Че изучаю, да всякое разное
Сейчас не знаю, как получится, наверное даже с хвостом выйду
Прошлый сем на стипуху закрыл
Ну с переменным успехом
На той фотке я на самом деле разбираю полотно. Открепляю рельсу от шпал
Ща, момент
Ж/д в обход Украины строил
Летом работал в РЖД
Учусь, пока еще вроде
Че, а в КРОК возьмут?
Норм платили?
Кем?
Ты как?
По-тихонечку
Да ничего
Спасибо
Да возможно и я был, просто в глаза продолбился
Не видел
А ты меня видел что ли?)
Привет
Моешь чтоли часто?
Она у тебя еще все время чистая стоит
Прикольно
А сам в ней копаешься? Или в сервисы ездишь?
Красота
Да я вижу иногда, когда мимо твоего дома прохожу
А у тебя че как? Машиной занимаешься?
Программировать сложнее чем собрать
Просто втыкаешь в той последовательность как надо, считаешь токи, втыкаешь нужные резисторы ну и программируешь
Просто понимаешь, для каждого элемента в интернете документация есть
А че там мутить
Ещё курсы первой медицинской помощи прошёл, но это больше для стройотряда надо
Настольные часы будут
Там осталось плату для всего этого сделать, спаять и уже нормально запрогать
Недавно
Не давно часы делал там прям шикардос идея
Где 4 - это бакалавры, они обычно потом в магистратуру поступают еще но два года
Ну есть специальности где 6 лет учатся, есть где 4
Привет с ночного танкодрома
У тебя правый задний габарит не горит
Привет
Вы не туда попали, я уже больше полугода служу в армии, а до защиты диплома дай бог дожить
Добрый, вы мне хотите предложить помощь в сдаче зачётов?
Ок)
Отдохнуть
Надо как-нибудь приехать
89199607311. Да, давай вечером
В нижнем?
Живёшь работаешь?
Как ты?
С большой буквы
Друг, но в армии Товарищ!)
Спасибо, товарищ!)
Грузиками на плече
Чё
Нет. Там ещё задания на обработку есть
Да
Выйди с кафедры, я тебе передам
Ага
Распечаианное
А то у меня осталось
Тебе титульники и рисунки к ОКП нужны?
ок
Планетарный редуктор
Да вроде
Два
А электронику завтра привезти
Могу сегодня фотки скинуть с ОКП
Проспал
Бля, Лень, сорян
И отдать
Ну могу подъехать
Ну хз
Ок, чуть попозже тогда таблицы скину
Ну можно так: один делает по ОКП, второй по электронике
Буду
Так они же завтра не?
Нет ещё пока
Консультация по курсовой по ОТУ
17.15 вроде
Без пивка
Да
Обычные, короче
Хер знает как они называются
Не, которые с затычкой
Могу свои подогнать, если хочешь
Нет
Тебе срочняк?
Пока не разобрался
Нет ещё
Ничего не понял
Найс объяснение
Я не понимаю, откуда второе слагаемое в энергии
Пытаюсь
Ща, момент
Тип вывести?
Не понял, что именно?
В среду вроде в 2
Нет
среда пятница
Могу
Да, а чё надо?
Да
Не знаю
Нет
Мои хвосты-  это мои проблемы
Лабы остались
То есть, у тебя один подшипник и одна втулка?
Хз, может и можно
Не помню
Сегодня
Нет
saa16u777
cmbad5p6
Только начал
Нет
Лень, я в этом не очень шарю
Че
Да
Выезжаю
Но на меня не рассчитывай
Я подумаю пока
Ну я хз
Не
В среду к первой же
Значит сейчас сдавать будет
Неа
Ну можно наверное диктовать
Ты знаешь, чё диктовать?
На Димины вроде отвечала
Я просто диктовал
На мои тоже
Чё за мутная схема
Принял
К чему?
По сути, если появляются иксы с одинаковыми степенями, то в третью строчку их не вписываешь
Ну да
Вот ща я не понял, че ты имеешь в виду
Реши лучше полиномиальным, че ты ебешься
Это блять как с обычным делением
С каждым докидыванием справа цифры, ты добавляешь 0
Ну короче у тебя полученная от предыдущего деления хуйня должна совпасть по количеству цифр с делителем 100011101
Не, не так
Да, только цифру не забудь докинуть
100011101
На ту же хуйню что и делил в начале
Результат тот же
Да полиномиальным легче
Да
Ща
И справа докидываешь еще одну цифру
Если у тебя два нуля в начале вылезет, то частное пишешь 0
Если 0 и 0 то 0
Если 1 и 1 то 0
Если наоборот то тоже 1
Если сверху 1 снизу 0, то в итоге 1
Короче
Или полиномиальную
Тебе двоичную хуйню обхяснить
Да
ДА
Ну пожалуйста
Ок, 10 рублей
У меня если чё не цветной
Вообще нет
Нет
Че
Нет
Нет
Нет пока
Ок
Не важно
Нет
Нет
Scorpions
Помню про концерт
Я вообще не видел, чтобы он чёт слушал
Как он к русскому року относится?
Конкретика
Ок конкретмка
Что Дима слушает?
Лёнь
Ок, спасибо
Димас курит кальян?
Нужна твоя помощь
Лёнь
Спасибо
А с чем тогда работать)
Ну по сути да
Сейчас до конкретики дойдет
Да она пишет мне уже
Ну да, а у АК было преобразование Фурье
Тебе суть именно?
Да мы закончили уже
Там вроде просто задача простая и последовательно она быстро решается
Я уже и не помню
8-ая?
Ну в зависимости от Q находятся R, а от в зависимости от R находят значение в точке P
В смысле? Формулу
Нет, бюллетень испортил
Против всех
Да
А ты скинь
Я не делал 6-ую, я хз
Да
Ну хоть кто-то
ок
Неудобно
Прямо сейчас?
Я не ебу, это же уже встроенная функция
да
да
Ну f - это указатель, x0 - НУ, а потом решаешь тремя методами, решение выдает в tt1 и tt2 в зависимости от t
Кинь задание, если можешь
Ща
Ебать ты дерьмо мамонта откопал
Через час освобожусь мб
Да
ок
Ок
Могу
Во сколько примерно?
У тебя завтра есть чё?
Хз
Да, я думал так сделать, но может отчёт по электронике сделать, в потом все уже передать?
К 10
Спасибо
Завтра к Феликсу зайду, узнаю чё как
Наверное
Я академ беру
Не знаешь, чё там по крайним срокам?
Привет.
Ты у Феликса давно был?
Нет
Ок
Лёнь, кинь пример титульника
Да, кроме этого ничего нет
Какие расчет скинули?
ок
Фак
Есть
Лови
Еще не поздно?
Это ей Алина положила
Это не она спиздила
Норм
Жесть блять
Ну а в билинейной интерполяции у тебя есть сетка из известных значений, и через эти значения находим значения, входящие как бы в клетки этой сетки
Такая функция называется полиномом
Ну это для Лагранжа и Ньютона
Ну ты получается по некой формуле ищешь такую функцию, которая соединит все имеющиеся у тебя точки
Да я даже хз, как
Нет
Нет, меня не будет
Да
Без проблем
Ок
Завтра например
А можно потом?
Сейчас?
Да
Через ряд
Черкануть?
6, 7 нет
Просто напиши h, как в лекции
Смотрим на ф-ию hw_int_digit.
Пусть у нас N=10 разбиений, а значит вектор t состоит из 11 элементов. Следовательно переменная pospel принимает значение 10. 
Смотрим строку 13. i изменяется от 1 до 10.
Смотрим строку 14: h = t(i + 1 + MS)... Берем i =10. Тогда мы обращаемся к 12 элементу t, хотя их всего одиннадцать
В чем проблема?
Что надо?
Вот только по межвагоннику перемещаться вообще ад
Нормально
Я на Курском норм сходил, как босс
Понял, спасибо
Ок, понял
Катод что ли?
Она там есть?
Че дедок по лабе с осцилографом спрашивал?
Ок
Да
Еще нужен?
С отрядниками
Я присоединюсь, но после Металлурга
С Днем Рождения. Желаю тебе, чтоб все заебись было
Что-то организовываешь?
Августа
Стою
Не знаю, в промежутке с 26-ого до 30-ого
Я ж собирательный образ советского человека
Не по-человечески
Хуйня это все
Ну хз, у нас там в августе куча поводов подбухнуть
В общак
2 бутылки с человека берем с собой
Обязательная вещь
Это в отряд
Спс
Закрылся и закрылся
Не суть
Ну хз, Задорожная что-то там говорила про стипуху
Да, на 4. Видимо, даже стипендия будет
А что скажешь за Хортицу
Хотел узнать, какая водка норм
Б
А, забей
Лень
Ща моментом
А понял
Только я не понимаю от чего
Мб все частные производные?
Что надо?
Ну средне
Обычно в 9 начинается
До него же еще 5 дней
Я не знаю
Тоже
Да
89199607311
А че ты мне 40р скинул?
Ок
Ок
Слушаю
Ок скину
Там и 12 и 16
Ты в курсе, что там 16-ый
Могу сейчас
Чертеж нет, сам вал да
Да
Я ему показал сообщение и все
"Не за что" Леня
Лень, а сам-то че на лекциях делал?
Только написанные моим корявым почерком
Ок
Ничего
Спасибо Лёнь
Ну ладно, все равно ничего не получится, видимо
Да чет думы думаю
И он
Только без Славы
Да думал тем же составом, что уже раза 2 пили
Ну или если будет депозит, можно попробовать его оплатить
Только если исходить из того, что только какую-то часть оплатить
Со своим бюджетом, увы всех я не угощу
И еще какой-то бар, обычный такой
Наподобие крэйзи дэйзи видел "дикий койот"
Это
Сча
Да чет дешевле киллфиша я пока не находил
Я прост чет отзывы почитал. 50/50
и че говорит?
Ты был в крэйзи дэйзи?
Скинь посмотрю
Ну я и смотрю бары
Нет
Как раз немецкий делаю
#include "stdafx.h" 
#include "stdlib.h" 
#include "ctime" 
#include "string.h" 
#include "conio.h" 

const int nn = 50; 

char* slovo() 
{ 
int i, m; 
char c, slovo[nn]; 
m = rand()%10+1; 
for(i=0; i<m; i++) 
{ 
c = (rand()%26+1)+'a'; 
slovo[i]=c; 
} 
return(slovo); 
} 
int _tmain(int argc, _TCHAR* argv[]) 
{ 
char stroka[nn]=""; 
int i, n, m; 
srand(time(0)); 
n=rand()%10+1;//кол-во слов в строке 
for(i=0; i<n; i++) 
{ 
strcat(stroka, slovo()); 
strcat(stroka, " "); 
} 
puts(stroka); 
getch(); 
return 0; 
}
Ну ок, все равно там поудалять все смазанные фотки надо. Как сделаю, скину
Могу на флэшку скинуть
Нет, Андрей же потом все равно все выложит
Принял, сейчас все будет
Да, тихо завидую
Нет, мне на работе пришлось отпуск на июнь брать, так что не срослось с целиной
Привет
Понял
Я не нашел у тебя 87 вопроса? Это так и было или я его просто не вижу?
Принято
На изи
Да че там
Наконец-то отправилось
Я забыл, как правильно
Вместо изобарного, наверное, все-таки изобарический
И ща в) кину
а) 1-2-изобарный, 2-3 - изотермический
б) 1-2 - V/T=const, 2-3 - p*V=const
А ну норм тогда
Она хоть школьная?
Привет. Нормально живем.
В связи с тем, что вот эта штука для меня теперь называется общей химией, и я понял что вообще не знаю физику, то обещать сделать все быстро и как надо я не могу. Но так как у меня остались какие-то ошметки мозга в голове, то я могу посмотреть, че там
Спасибо
Спасибо, я уже с ним поговорил
Да
Первый за три года
Я даж отпуск оформил
Ну да
Не забывай, что я студент
Ну там сессия чел
Не давай на выхах постараемся
Главное, чтоб недорогое
Я уже там два раза был
Не спорю
Так что я пока отказываюсь от такой активности
Тут конец мая, я ещё студент, такая вот ерунда
Мне много на завтра делать
Союз-5 еще делают
А как же Ангара
Спасибо!
Лови
Куда переводить
Возврат денег осуществлён
Всё, я сдаю билеты
Вот такое значит ко мне отношение
Всё понятно
Да ладно, может слетаем?
Вроде
Нет
Через стройотряд с квартирой не вышло, надо ещё это поискать
Может Серёгу
Я не сольюсь
Если че, за возврат билета 4200 вернется только
Не потерял решимости?
Ты как?
Макс слился с поездки
Привет
А, она выводит из зоны комфорта
Жесть, да у нее у самой ответы заготовленные
Блин она так унижает, что мне стыдно и хочется закрыть видео
Жесть, как будто на экзамене
Блин, а это оказывается действительно смешно
Я в детстве думал там печь внизу и их сжигают там
Но такое было, да?
У меня фантомное воспоминание или нет, раньше вроде слабое звено в какую-то яму падало
Самый умный комик на максималках
Я только начал смотреть и я удевлен: а) что эта передача до сих пор выходит, б)участием в этом стэндап клуба
Ща путь в слэк скину
Да
Спасибо
Привет
Я как закину деньги на карту, переведу тебе
Собираюсь выхожу
Ок
Не ну поспать тоже не грех в выходной
Ок
Ну ладно
Я в принципе могу и подойти куда-нибудь поближе, чтобы лишних поворотов тебе не делать
Ок
Железнодорожный, ул.Новая, 43
Ну смотри, Серёга не пара, можно и опоздать, но да, к 12
Но только если не слишком дорого выйдет, иначе я своим ходом доберусь
Я хотел бы примазаться, ибо Люберцы недалеко от Желдора и оплатить половину
Ты как поедешь к Серёге завтра?
Привет
Да я бы не пошел
Я с предателями сказки не пью
Не
Какие мы все пьяные
Мы выдвинулись
Ок
Где вы?
В липгарте
Мы с Пашей пока
Потом надо зайти в ГЗ
Только я пока в липгарте
Го
Ну а хуле, когда есть надежные Союзы
Ангару в РФ уже проектировать начали
Но вроде как обещают сделать жильё для молодых семейных сотрудников
Пока не наша, частная
Но у нас над головами зато общага
А мы только мышками водим и отвертками крутим, ничего интересного
Ну у вас работа сложнее и напряженнее, все для комфорта
Вообще здание на ночь на охрану ставят
Диван в комнате отдыха
А
Кроватки нет(
У всех на виду
Неудобно
И комната отдыха
Столовка небольшая
Душевая
А еще там на стенах есть инсталляции с настоящим мхом
А ещё два монитора дают)
Да, к тому же достаточно комфортно в нём
Развиваю на рабочем месте идеи дуализма
Наконец-то переехали в новое здание
Мы 15-20км/ч доводили до успешной остановки
Ну на маленьких скоростях машина останавливается
Это прикольно
Паб с котом
Был ли в этих обложках какой-то смысл?
Не помнишь, как та ужасная картина называлась
Уверен, есть и путеводители и аудиогиды
У нас карманные кампуктеры с выходом в ентернет
Ну мы молодёжь
Я сегодня вечером точнее скажу
Но вроде пока земля тяжёлая пахать, поэтому может и не сошлют, а если и поеду, я там надолго не задержусь, максимум дня два
Отправят одного в Зубцов пахать
Я невольный хлебопашец
Меня могут сослать
Я не знаю в общем
Хотя
Может съездим в воскресенье?
А ещё в планетарии
Я никогда не был в современной Третьяковке
У тебя есть какие-то планы на майские?
В Ольгино?
Воу
Почти
Тут как раз весна
Может у меня даже есть шанс позвать тебя куда-нибудь?
Ты уже начала?
Опять готовиться?
Грустно
А на чем прокол?
Прям вообще?
Прям совсем?
Как ты?)
Привет
Потому что кое-кто не может отучиться не выдавливать прыщи
Чисто царапинка
С носом все в порядке
Сегодня подъём был неожиданный, ранний, да ещё и рабочка была не из лёгких
Мы же сначала прочитали, а не потом. К тому же она противотанковая, а не противопехотная
Да ладно
Что она учебная
На ней написано было
Да ладно
Нашли мину
Жесть, это ж сколько с ним контактировало
Мой бывший начальник решил перевести всех на удаленку ещё до всяких приказов ректора, совещаний. По итогу, в КБ уже сегодня был карантин, а в Бауманке только с завтрашнего дня
А лабу?
Вас там в универе ещё не закрыли на карантин?
Сделать запас недельку от дембеля и полететь
Ну что у меня дембель будет, а меня не отпустят ещё
Максимум, может какие-то проблемы в документообороте могут возникнуть
Типа сверхсрочная служба
Не думаю, что сейчас такое возможно
Деревья пилили упавшие
Это да, это плюс. Но ветер задувал конкретный
Угу
Вот подмывает взять прям
Москва - Петропавловск-Камчатский, туда-обратно, начало декабря - всего 20000 или 24000 с багажом если
Взглянул тут недавно на авиабилеты
Армия
Мёрзли, экономили воду, выживали
Из героического: свет недавно в пургу отключили. Ночью. Ровно в 22.00 и до следующего полудня. А у нас от электричества всё зависит: и возможность подогреть еду/вскипятить воду, свет в доме, отопление в доме, горячая вода, насосная станция тоже от общей сети питается
И вот теперь мы ходим, топим себя в этом большом болоте, но трассу накрываем
А так, растаяло у нас всё (сейчас правда всё замело опять), и теперь у нас вместо танковой трассы - танковая жижа
Надо было брать
Мне комвзвода предлогал на праздники уйти, я отказался: думал дотяну до конца марта
Карантин объявили, я теперь ещё месяц без увольнения буду сидеть
Да в целом, средне
Парни, например, смогут защитить Родину
Как диплом?
Как жизнь?
Как ты?
Привет
С праздником тебя)
Хотя я вот сейчас думаю, от страхов ведь никогда и не избавиться в одно мгновение, просто в какой-то момент приходится на них наплевать
А мне кажется для любого страха найдётся обстоятельство, в которое придется через себя переступить.
Ну если это страх чего-то материального, физического. От страха потерять семью, например, не избавиться ни при каких обстоятельствах
Тут собака злючая есть, возле входа в наш домик живёт, на цепи. А цепь такая, что дорожка, по которой все ходят в зоне её доступа. А я злых собак жесть как боюсь. А её кормить ещё надо. Вот на моменте "кормить" как-то приходится через себя переступать
Страхи можно переступить
А больно будет, но судя по сослуживцу, так, немного неприятно моментами. А так он тихо сидел практически все время. Чтобы больно было, это надо иглу воткнуть поглубже, а это оказалось сложно
Вспомни как я криво рисую
О, накосячить и мне страшно было
А в чем страх?
Мне вот сейчас страшно, лишь бы у чувака заражения крови не было. Но вроде не били, ничего страшного быть недолжно
Вернусь, мне набьешь что-нибудь)
Я читал, что на 0,5-0,8 мм, но у меня не такой хороший глазомер
Я ещё долго не понимал, как глубоко надо пробивать
Ну, не знаю. Прикольно. Непонятно.
А я тупо набрался смелости и набил
Чел сам эскиз нашёл, подвёл под него какой-то смысл
Ну да
Партак
Где как и когда набирают
Мама моя вот месяцами пока считает
183 дня в моём случае
А ещё полгода - рубежная дата
А если ты имеешь в виду продвижение в солдатской иерархии, то там всё на события ориентируется.

У нас так:
Дух - до присяги
Слон - от присяги до начала нового призыва
Черпак - от начала призыва до конца призыва
Дед - от конца призыва до издания приказа об увольнении в запас (+-2 дня от начала нового призыва)
Дембель - от приказа и до конца
Какие сам себе придумаешь. Я придумал 30, 60, 90, 100 дней от дома и 200, 100, 90, 30 дней до дома
Кстати, завтра 90 дней от дома. Ещё три раза по 90, а там и до дома недалеко
Ну... Это армия
Ну как сказать. С телеком у нас не так работает, но в общем говоря, в честь праздника только отбой раньше сделали. А это на самом деле подарок
Спасибо, Даша. Каким бы поздним поздравление не было, я его очень сильно ценю. Особенно в моём положении.
Наш взвод отправили в батальон на праздники, а я с 22 на 23 оставался в наряде по танкодрому. Это было самое неспокойное дежурство, я впервые сожалел, что нам не дают оружие. Когда вдвоём остаёшься на такой огромной территории - немного страшновато. Когда собака, лающая только на машины и людей, начинает лаять, когда вроде никого не должно быть - ещё страшнее. 
Ночью приехал наш командир взвода и его гости и у них там начался праздник. Некоторые приезжающие вели себя несдержанно, вот здесь я ещё больше захотел иметь оружие. К человеку с оружием как-то повежливее относятся.
В общем отстоял весь этот ужас, в 6 утра разбудил напарника и лёг спать.
Подъём был в 11. В целом был спокойный день, ничего не происходило. Просто сидели в сторожке и тупили. Вечером и нас отвезли в батальон.
А в батальоне и "рота, подъем", и "рота, стройся". Ну зато полноценный приём пищи. Камаз с деревом разгружали сегодня, снег чистили. Комбат нас гонял и в хвост, и в гриву. Так себе выходной.
Это максимум, который я могу
Эхх
Я тут начал эскизы рисовать, не хочешь глянуть?
Кстати, по поводу синюшных зэковских наколок
Ловим кайф от службы
Ну так
Эта БМП самая мощная техника в моём подразделении
Вон слева под тентами три бтр-40
Я просто устал от войны...
Знаешь
Мотострелки
А я сухопутные
Сапёр - это инженерные войска
Там автодром теперь
Ирония судьбы
12 лет назад
Потом на других, если нормально будет
Потом на себе
Сначала на бананах, потом на мандаринах
Бить я буду
Не, мастеров нет
Десантные
Купола
Будем учиться бить)
Купил иглы для тату и краску
Стараемся, но кто знает, как конфликт пойдет
Не знаю
Думаю, когда-нибудь мы набьем друг другу морды
Не знаю, как других, но меня там один парнишка выбешивает
Ну так...
А так, обычная армейско-хозяйственная рутина
Конструкция пока не развалилась
Самостоятельную сварку недавно доверели
Пороху не нюхал
Ну не...
С первого этажа казармы вся страна видна
Скажу так
Ззззззззависть
Вы ещё и в Германию заехали?
Дрезден - это же Германия
Так погоди
Эхэхэх
Я в 9 приеду на Курский
И где-то до часу дня
Но очень рано утром
Завтра утром я буду в Москве
Привет
Как там Прага?
Дегустируешь чешское пиво?)
Обидно правда, что опять мой увал не совпал с твоим нахождением в Москве
Завидую)
Блин, Прага, круто
Как сессия?
Как у тебя?
Не все шарят, но всем несложно
Хоть и незаконченный
Пришёл в армию, стал мастером на все руки
В общем, спалился, что инженер
А ещё на моём контроле техническое состояние дизельных генераторов и личной машины сержанта - командира взвода. Ну и ещё так понимаю, если сержант попросит, то буду контролировать Газель и Соболь
Вот правда всякие инструменты для работы по дереву доверяют другим)
Добился в этом успеха: болгарку и сварку сержант доверяет пока только мне
Доказываю, что москвичи не белоручки и тоже работать умеют
Да вот, работаем
Привет
Служу с каким-то животными, ей богу
Уже засыпаю на постах
Так надоедает уже
У меня началось то, что называется "через день на ремень". Хожу в наряды через день
Верного товарища
Хоронили хорошего друга
Сегодня у нас грустный день...
Ну есть те, кто фелонят на работе
Ну коллектив такой себе. Я уверен, что будут конфликты
Ну и котик
7 человек
Как будто егерский, попозже скину фото
Тут такой домик в лесу
Нас перевезли на дальний кордон, охранять танковый полигон
Дежурный по бату потрогал мою куртку, она зашуршала.
-Тащ лейтенант, я только с КПП пришёл, гостиницы привезли. Ещё не успел уничтожить.
-Уничтожить?
Все что можно было спрятать, спрятал по своим карманам. Но это палевно, и сегодня на проверке внешнего вида суточного наряда меня спалили
Нет теперь запаса
Раздарил всё
Теперь надо уничтожить все гостиницы
А тут начальство завтра приезжает и нигде это не схоронить
Приехали родители, привезли всего всякого, месячный запас конфет на всю роту
Знаешь как обидно
Там ещё такой туман спустился густой
А ещё это: "Солдат спит, служба идёт"
Вдруг война, а я уставший
Боеприпас оказался имитационный
Свой ночной патруль я вообще полностью проспал
Ну да
Ну если бы ты знала, как я свой ночной патруль провёл, ты бы так не говорила
Завтра спрошу
Взрывов не было
Не знаю. Я показал место и ушёл
Угу
Это могла быть как имитационный боеприпас, так и несработавашая граната. Проверять как-то не хотелось
А ещё я сегодня нашёл неразорвавшуюся гранату для подствольного гранатомёта на полигоне
Подумал, это что-то надо бы придумать и можно предложить армии. А потом понял, что это квадроцикл. И понял, что инновации армии не нужны
Что-то такое, что позволяет быстро и удобно передвигаться по пересечённой местности, перевозить вещи, которые тяжело носить человеку, что-то мобильное и что-то простое, с чем мог бы справиться срочник
Я тут недавно думал: в армии чего-то не хватает
Ну мы же не просто так его через забор вытаскивали, а не через ворота
А ещё прапор сегодня нашими руками украл 6 мешков цемента
Сегодня опять в наряд. На этот раз патруль по военному городку
А в ВК я от скуки. Мне все книги пришлось в учебке оставить, а тут библиотека непривлекательная
А ещё хоккей вчера смог посмотреть
Сегодня понедельник, очень много командиров и в какие-то моменты напряжённо, сейчас вот в казарме никого - все спортом занимаются, и спокойно
Один раз даже заснул, но меня дежурный разбудил
Ночью скучно было
А сегодня в  первый наряд
Ну такое. Тут абсурд
Поделюсь впечатлениями с местности: Полседьмого утра, выходишь с казармы, пахнет углём с котельной, лёгкий морозец. Далеко вперёд по полю уходит дорожка, подсвеченная старыми уличными фонарями. Лежит свежий снежок, и небо такое слегка фиолетовое. Вдали лают собаки. И думаешь: "Хорошо в деревне зимой"
Я теперь вот так могу
Я доехал до дома
Тут не оказалось инфососа
Где-то в центре
Я на месте
Могу задержаться минут на 5, сейчас на Текстилях
Без проблем
Ок
Я уже к тому времени лысый буду)

Давай встретимся в центре где-нибудь и пойдём, куда глаза глядят. Где-нибудь на Бульварном кольце, например, на Сретенском бульваре
В 7?
Хорошо
Извини за спонтанность, но может погуляем сегодня?
Привет
Теперь на выставке выступаем. А почему "выпускник" никто не знает
Диплом чуваку сделали
ок
Какой-то такой пока план
Всю рабочую неделю я занят, субботу я хотел выделить на небольшой тусич с бывшими одногруппами, воскресенье на родных и близких, день понедельника на стрижку и тусич с отрядниками, вечер понедельника - утро вторника на родных и близких
Утро ранее, наверное холодное и пасмурное. Может быть даже лёд на лужах будет.
Есть надо, а есть хочется. Своё "хочется" я могу спокойно ограничить ради твоего удобства.
А в следующий понедельник и утро вторника?
Хотел поинтересоваться какие у тебя планы на ближайшие восемь дней
Последняя рабочая неделя, вроде) Даже какая-то странная радость
Доброе утро.
Как дела? Как настроение?
Понял
Или воскресенье, понедельник
Суббота, воскресенье
Не хочешь в Питер сгонять на дня два
Сейчас сверх спонтанное предложение
Ну тут как посмотреть...
Зато вернусь под Новый год - Дед Мороз, в зелёной шубе и без бороды. Зато точно дед.
Ну, лишь бы до нового года не тянули
Но слышал только про приезд позже, так как Берут билет домой на какой-то поздний срок и просто ждут в армии когда этот срок наступит
Я пока тоже не разбираюсь)
А мне кажется день в день
Потому что 21 ноября в следующем году концерт группы КИНО
Блин, хотел уйти до 21
Новая информация, мне отправку перенесли на 26.11
Привет
Хорошо
Но странно, у меня же прав нет
Могу только предложить чем заниматься буду, в личном деле увидел код специальности, в интернете написано, что код означает - водители категорий BC
И войска не знаю
Ну а почему нет, надо привыкать
Туда же "покупатели" стягиваются
В распределителе в Железнодорожном скажут
Не знаю
Забирают 12.11 в 6.30 из Балашихи
Привет
Да везде все просто. Главное понимать куда едешь, ориентироваться в сторонах света и представлять ориентиры
Все квадратное
Давай там же всё просто
Ну на фотографии ты только сегодня ответила, а на велосипеде я ехал вчера
Ну я то не знал)
Если с центрального входа, до я тоже где-то так и доехал
Ну смотря с какой стороны
Я когда на карту смотрел, расстояние оценил, как будто это реально полчаса. Ну 35 минут максимум
Если бы не в первый раз ехал, наверное в минут 45 уложился
Да и дорогу я знал достаточно оптимальную, по-моему мнению
А у меня сезонный абонемент с бесплатным доступом на час
Главное - это что? Это дух авантюризма
Ну у меня двое коллег на машине были. И вот когда возвращались уже, там начали распределяться по машинам, кто куда. Ну и оказалось, что мне ни с кем не по пути. И я такой: 

-Возьму велик в прокат и поеду до Курской
-До Курской?!
-Ну да, за полчаса, туда, нормально доеду.
В общем мой энтузиазм мало кто оценил и меня вызвали на спор: доеду ли я за полчаса от МГУ до Курского. Спор я проиграл, доехал за 50 минут.
Я вон, в полночь домой вернулся, правда больше по своей вине. Тоже интересная история
Круто конечно, но на следующий день всем на работу
Получилось бы, мы так, на дома посмотрели. Но разбирать установку, ехать на смотровую, устанавливать все это заново
А они на юге были
Мы так, на Юпитер с Сатурном ходили смотреть
Нет, север был неинтересный
Не думаю, что металл так может
Стекло, оно выглядело разбитым таким
Ну а стекло, как оказалось, не навсегда
У тебя ведь сейчас по сути то же самое
Ну прежде чем аспирант становится кандидатом наук, он сдаёт кандидатский минимум и там кроме конкретных дисциплин по направлению обучения чуть ли не всё остальное: язык, философия, экономика и многое другое
На самом деле звучит все так, как будто будучи аспирантом ты кандидатский минимум сдаешь
Это что?
Челлендж?
Отдохни, поспи
Вот видишь, выступила нормально
Не трясись)
Даша, ну ты чё
Так может не так уж все и плохо, как кажется
Результат есть?
Сильно отвратительно?
Ну что, как?
Буду тебя ругать завтра
Я в тебя верю
Ты красава
Не трясись
Как успехи, кстати?
Так-то да
Есть программа на 5-6 дней, есть короткая на 3 дня, которая тоже дешевле
Если запуск не пилотируемый, то вроде дешевле
Мы там немного поспорили
Ой, немного лишнего выделил
Я предлагал коллегам, они говорят следующее
Ну там программа явно побольше, чем я описал
Я вообще думал, что она цельнометаллическая
Вся разбитая
Я рад)
Из краёв холодных ветров,
Где леса сплошь покрыты брусникой,
Возвращайся скорее домой,
От природы красивой, но дикой.

Не угадаешь, куда тебя занесёт
С рюкзаком и палаткой туристской,
От каких природных красот
Себя с природой почувствуешь близкой.

Для тебя над Фудзиямой солнце встаёт
И не зайдет для тебя в Заполярье.
Для тебя под Тосканой виноградник цветёт,
И Сибирь не пахнет гарью.

Здесь хоть и Белое, но все же море,
И буржуйка в избушке греет -
Тут всё прекрасно, я не поспорю,
Но ты возвращайся домой поскорее.
Точно?
Но прочитав, ты бы поняла
Там напрямую не сказано, что это тебе
Ну да, наверное
И получается что он не очень похож на правду
Блин, а я тут тебе стих написал
Комары?
Как там, кстати, у тебя?
В том что я больше не пью водку
Ну то, что спирт кончился, это конечно плохо
Не, это же наоборот радость для всех окружающих
Я даже ее запаха переносить не могу
На работе недавно спирт кончился, и для протирки плат пришлось водку использовать
Я от водки отвадился
Нет
И ещё хочу сделать #алкогольное_молоко - пятничный выпуск. Буду в барах искать коктейли с молоком
И ещё будут фотки с хештегом #спецглоток_молока, где я и буду поднимать проблемы
Каждый день будет фотка с одинаковым ракурсом
Нет
И думаю ещё поднять проблему экологии через неделю
Я сегодня собирался с помощью молока поднять проблему протеста, но проспал митинг
Не, в паблике не будет слишком много текста
А это явно до 2015 продержалась в памяти
Это да, но тогда я ее сразу забыл)
2014 года
Да она древняя
Это был какой-то прикол
Блин не помню
Пить молоко?
Мне тоже печально от этого
Просто почему-то Горшка не было видно
Я как будто на концерте КиШей был
Очень даже
Но несмотря на бухих панков было очень душевно
Ну мы так не сильно знакомились. Концерт вместе оттусили и всё
Во всём виноват алкоголь внутри панков
Сложно очень
Ну там
Вообще круто, поорал песни, попрыгал, аж ноги до сих пор болят, познакомился с питерскими панками
Ну я сам послэмился пару песен
К тому же там бар был, поэтому панки были бухие
А там прям такие панки месились
Я стоял на краю слэма
Оооо
Почему бы и нет
Да ладно
Я предполагаю. Брошу, когда мадама появится
Зависимость. Не всё же так просто
Нет
Ну вот раньше это было непостоянно, а превратилось в зависимость
Но тем не менее...
Я не часто курю, бывают дни, когда обхожусь без сигарет. И перед встречами с тобой не курю, потому что предполагаю, что тебе как минимум запах жженого табака не будет нравиться.
На Знаменке я знал две вещи: у всех будет нехватка сигарет, и я буду курить больше обычного, поэтому я купил несколько пачек перед приездом. Ну и так как у меня было много сигарет, я раздавал их налево и направо, выменяв значок за пачку
Я курю
Ну, вообще
Я могу целый рассказ написать про последние три дня)
Да куча впечатлений: дожди, ветра,  порезал стопу, когда вброд Пышму переходил, искупался в ней же два раза (а она оказалась холодной), скупил всю картошку в деревне неподалёку, выменял нормальные крылышки за пачку сигарет, увидел друзей, побольше пообщался с женскими отрядами и наконец-то отдохнул на Знаменке)
А ночи то белые?
Как там у тебя?
Жесть, песня древняя, а у нас на сайте даже текста нет.
То было бы почти как в одной нашей отрядной песне
Просто, если были бы шерстяные
А они не шерстяные случайно?
А то как-то немного стыдно
Надеюсь, они не грязные
Потому что Н-ка бы долго ехала
Мог бы от Китай-города на Н-ке поехать, но решил уже такси взять
До Новокосино я так и не добрался
Ну если не учитывать, что я увидел, как закрывается метро, то да, без приключений)
В общем, я доехал до дома
Прискакали, гляжу: пред очами не райское что-то.
Нерадящий пустырь и сплошное ничто - беспредел.
Я на месте
А если ты собираешься опаздывать, то в 18.20
Давай встретимся на Боровицкой в центре зала в 18.30
Доброе утро
Ты своим решением сделала мой утренний сон длиннее
Ага
Поэтому просто представил себя с рюкзаком на плечах
А я без всего на работу сейчас езжу
В свёрнутом они и не заметят даже)
Я похоже не инженер
Хмм
Если нет, ничего страшного, я найду способ спихнуть
Сможешь меня в 9.30 у метро встретить?
Есть небольшая проблема, меня в универ не впустят с ним
Так
Ты вечером после кино в общагу или в Железку?
Тебе завтра отдать?
Да без проблем
И собирался сейчас на фестиваль с ним поехать, но если надо, отдам
И есть на 30 литров, такой больше обычного городского, но меньше походного. Спальник в него, косметичку, какие-то личные вещи в него. Я с ним в отряде путешествовал, когда куда-то выезжали, норм
А рюкзак есть. Есть на 65 литров, но он уже один раз зашивался, не факт, что не потребуется второй
Привет, давай про время встречи завтра спишемся, как там с работой будет определюсь
Все, билеты я взял
Не туда
Если надо, я удалённо поменяю
Не меняй настройки
Ок
Точнее в 19.15
В 19.45 есть на Ходынке
Сейчас гляну
Да можно
На новокузнецкой в 10 вечера сеанс есть. Удобно?
Ща скину
Но днём я работаю
Там светлый хоррор, поэтому можно и днем
Да мне кажется вообще без разницы
29-ого вечером?
А какая может быть реакция?
Фильм, на который я придумал пойти - хоррор
Но!
Вот, а еще если ты уже в Москве и у тебя есть свободное время, предлагаю сходить в кино
Причем это не из серии "Начальства нет уже неделю"
А ещё я не верю, что могу обидеться на тебя
Ну, назвать, например, "отсталым" это какое-то грубое затрагивание закоулочков души
Мне даже как-то не верится, что ты меня обидеть можешь
Я же ни на что не обижаюсь, просто подытожил, что мол, мне будет прискорбно если оно так
Ты сейчас как-то серьезно все воспринимаешь
Блин, Даша
Да как-то не вяжется с образом современного человека
Оно кстати ниче так, не особо холодное
Купальник бери)
На море...
На практику на Белое море?
Да, я восстановил ВК
Ну каноничные советские инженеры образца 30-40 годов сидели в тюрьмах, меня это пока обошло)
Представь. 1999 год, недавно отгремел кризис 98-го, 90-ые подходят к концу. Наконец-то начинается какой-то рассвет в жизни российского общества.
Ты студентка физфака МГУ - живёшь в общаге, денег немного, но на жизнь кое-как хватает. Ты приходишь с учёбы к себе в комнату, на кровати валяется твоя соседка.
Соседка твоя жёсткий панк. На стене около ее кровати висят постеры всяких разных рок-групп. Тут можно найти разное: слева висит Металлика, в центре можно увидеть Наутилуса. Тут есть и Ария, ГрОб, Сектор Газа. Но сейчас на этой стенке выделяется новенький постер уже набравшей популярность группы "Король и Шут".
Постер был из нового альбома. Сама каробка из под диска валялась рядом с соседкой. На обложке ты прочла "Акустический альбом". Рядом с коробкой из-под диска лежал плеер, с которого сейчас твоя соседка и слушала новый альбом.
Ты закрыла дверь в комнату. Соседка почувствовав чье-то присутствие повернулась к двери и, увидев тебя, сняла наушники.
-О, Дашка, привет. Зацени, у Кишей новый диск вышел, - причмокивая жвачкой и передавая тебе один наушник, сказала твоя соседка.
"... Ах, какой смешной и наивный парень..." - проиграло в наушнике.
-Класс, - радостно сказала ты, - Дашь завтра вечером послушать?
Тут твой пейджер запиликал:
"Budet vremya, pozvoni mne na domashniy. Lexa." - прочитала ты на нём.
-Да без проблем, подруга - ответила твоя соседка.
Ты решила сразу же спуститься вниз к вахтерше и позвонить. Спускаясь по лестнице, ты встретила одногруппника.
-О, Даша, хочешь Сникерс? Мне родители привезли из Америки.
Жуя по дороге Сникерс ты добралась до вахтерши.
-Тетя Валь, дайте телефон пожалуйста.
Вахтерша тебе передала телефон.
Ты быстро открыла свою телефонную книжку на букве С, нашла там меня и набрала номер 527-93-52. После нескольких гудков раздалось вальяжное "Алё"
-Леха, что хотел? - спросила ты меня
-О, Даша, это ты! Погнали на концерт 7-ого августа? КиШи свой новый диск презентуют. Мне билеты друг из театральной кассы достал.
В чём же моя каноничность?
Теория большого взрыва. Не смотрела?
Тоже не носит с собой изоленты и отвёрток
То тамошний каноничный инженер
Вот если взять ТБВ
Я на работу иногда вообще без вещей хожу
Это миф
У бати зонт с секретом, поэтому он взял мой, а состоит секрет вот в чём: открыть его можно легко, а закрыть только с помощью крестовой отвёртки
Ну два зонта у мамы, с ними как-то не солидно, и по одному зонту у нас с батей
Нет, четыре
А я сегодня побегал от кафе до Бауманки
И недавно написал, что у них там нет дождей
Забрал мой зонт
В Китай
Это называется не отправили, а поехал
Не успеем
И половина понедельника
В субботу я один буду
Пятница
Да тут осталось то
Это, так скажем, столовка с пивом
Я в итоге до половине девятого все равно сидел прогу дописывал
Рассос ближе к вечеру начинается
Ну мы на самом деле трудимся
Будни без начальства продолжаются
Что с простаков взять?
Лёхи же простаки
Я Лёха
Ну мне можно
И константу
Там ещё на два поделить, да
А, жесть
Эх...
Икс по дэ икс
Я же знаю
Но
Эх, так бы в жизни:
"-Расскажите, что вы знаете?
-Интеграл от икс по Дэ икс равен икс в квадрате.
-Вы приняты!"
На этом мои знания про аниме заканчиваются
Я знаю, что там какая-то девушку в облегающем костюму
Не Евангелион?
Я кино смотрел
Хз, я не смотрел
У нас тут уехало начальство на неделю в командировку
Нормас так приключения
А у тебя что интересного?
Вдруг я его заразил бы и он в космос не полетит
Да и в общем-то он обедал, как-то неудобно
С моей то робостью?
Олег Артемьев
Ну он был в синем комбезе, а ещё у него внешность узнаваемая настолько, что я с первой попытки угадал его имя, а фамилию со второй.
Блин, у нас тут в столовке настоящий космонавт
Дома. Холодно
Как тебя судьба за Уральский хребет привела?
Да у два дня подряд мерз, аж ноги синие были. Ну и замёрз.
Да чёт заболел и херово теперь
Ну как-то Так
А сегодня на работу
А в пятницу отдыхал
Ну до пятницы я пытался закрыться
Пока не критично
Там уже нельзя второй раз
Ну не получилось
Блин не знаю как сказать
Как-то так
На работу вернусь в субботу
Не закрылся
У тебя как?
Ну так, потихоньку
Привет
У нас мб тоже, но мы то не комитет
Ну ректор тоже в стройотрядах, был, да и куча всяких проректоров, деканов и тому подобное, поэтому после Туссовочки организуется фуршет, в основном для всех этих дедов, ну и один стол отводят нам - современным бауманским отрядам и их гостям
Скорее неловко напиваться
Не стыдно
Там просто стыдно было
Когда на Туссовочке ходили к ректору бухать
Один был
Блин, рад бы иметь кого-то конкретного из Еката, но на большинстве отрядных банкетов я вел себя не очень, поэтому и шансов у меня не очень
Там Знаменка будет. На неё и поеду
Ну первая причина - у матери с отцом отпуска в разное время, отдыхать они будут отдельно друг от друга. Потом опять же у меня сейчас отпуск и ещё раз за лето будет сложно взять отпуск
Я наверное никуда не поеду
Работа, в начале августа в Свердловск слетать на три дня, пока все
2 июля
Но пока черновой вариант будет так. Все равно раз за разом переписываю, рано или поздно перепишу и его
Есть и более ёмкие эпитеты, но они непечатные
Обычно ее он видел в образе задолбанной своей работой проводницы, но сейчас перед ним предстала мило улыбающаяся девушка, с округлыми, но аккуратными чертами лица, с выразительными глазами и с веснушками под ними вместо обязательного атрибута Алины-проводницы - синяков от недосыпа.
Теперь это
Посмотрев на положение этой метки, Сеня потушил сигарету об урну и, потянув чехол за лямку, направился в сторону маршруток.
А те два отрывка я переписал уже в первый же день
Насколько ничего? В танцы хоть вернёшься?
А здоровье как?
И у меня экзамен 14-ого
дленно перебирать струны, выливая из гитары нежную лирическую мелодию собственной импровизации.
Арсений почувствовал, что он должен что-то сказать Алине. Почувствовал и сказал ей о своём намерении сейчас сказать что-то важное. На что Алина его перебила:
- Я тоже хочу, - и через секунду продолжила — Сень...
- Проснись.
Сеня проснулся. За ногу его кто-то тряс и с хрипцой шептал:
- Сеня, проснись, там Мишу старикуют.
Сеня открыл глаза и в свете утреннего солнца, которое совсем недавно поднялось из-за леса и теперь освещало вагон, ему предстало слегка бородатое лицо Васи. Вася вышел в коридор, а Сеня оделся на скорую руку, снял с крючка целинку, накинул ее на плечи, сам вышел в коридор и движением швейцара, открывающего дверь, пригласил Васю на выход. Постояв с Васей на крыльце, он вспомнил свой другой недавний сон и вкратце принялся его пересказывать:
-Знаешь, Вась, до Знаменки, мне снилось, что вот мы на большой станции работаем, и работа тяжело идёт. Очень тяжело, тяжелее, чем на самом деле. И вот в какой-то момент я закручиваю последнюю гайку, падаю на колени и плача кричу: "Мама, мы закончили". А сегодня мне снилась девушка. Так вот, лучше бы ты меня тогда разбудил, а не сегодня.
-Эротика? Ммм, понимаю... - улыбаясь проговорил Вася.
-Да ну тебя, - отмахнулся Сеня от него и спрыгнул с крыльца...
Наконец-то на вокзале в Адлере закончился долгий рейс из Екатеринбурга. Поезд отправлялся в депо, и даже несмотря на то, что основная работа проводников ещё была впереди, Алину переполняли эмоции и волнение. Она долго ждала этого момента. Ей оставалось убрать вагон, сдать смену и на целые сутки она становилась свободной - договорилась об отрядном выходном со своим командиром.
Ещё один поезд подбирался к южному курорту. Сеня проснулся. Ноги его были согнуты в коленях и упирались в стенку, а голова лежала на завернутом в валик пледе. Пассажиры бесцеремонно стучали тамбурной дверью по его полке. Сеня открыл глаза и в противоположном окне увидел слившуюся от скорости в хаотичное зелено-серое пятно траву на скальных откосах. Сеня сделал вывод, что стоит ему повернуться на другой бок, и в полосочке окна, доступной с верхней боковой полки, он увидит синий неспокойный ковёр Чёрного моря. И всё это значило, что его самая дешёвая поездка в Сочи (по монтерскому удостоверению дали только плацкарт без белья, зато даром) подходила к концу.
Не упуская из вида потрёпанный китайский микроавтобус Алина мчалась на остановку. "Сейчас заходят пассажиры. Вот последний зашёл. Они ещё оплачивают. Наверное, последний оплачивает" - с последней мыслей она впрыгнула в маршрутку. И правда — последний пассажир оплачивал поездку и водитель ещё не думал закрывать двери. Поинтересовавшись у водителя, сколько ей будет стоить проезд до дендрария и выдав ему нужную сумму, Алина заняла место у окна на заднем ряду и занялась созерцанием видов, который до этого она видела только со стороны железной дороги.
Не сказать, что погода сегодня была солнечной. С моря ветер надувал серые тучи, но погода пока не решалась расстраивать отдыхающих дождём. Но видимо, сами отдыхающие решили зазря не беспокоить погоду и не подставляться под дождь, поэтому Алине не составило труда найти в дендрарии укромную безлюдную беседку. Она достала из сумочки небольшую книжку, и только принялась ее читать, как получила СМС на телефон.
Поезд прибыл на станцию Сочи. Достав с багажной полки гитару, Сеня спустился в проход и почти без труда вышел из вагона. Найдя выход в город с вокзала, Сеня достал из чехла помятый, повидавший виды портсигар. Открыв его, он поискал поплотнее забитую самокрутку, убрал портсигар обратно в чехол, с пятой попытки зажёг зажигалку и закурил. Немного расслабившись, он достал телефон и до автомата отработанными движениями выбрал получателя и набрал ему СМС: "Я приехал". Закрыв окно СМС он начал искать нужную ему маршрутку, а через пару мгновений поверх карты появилось сообщение из мессенджера: "Я жду тебя здесь" с геометкой. Посмотрев на положение этой метки, Сеня, заблокировав экран, убрал телефон в карман, потушил сигарету об урну и, потянув чехол за лямку, направился в сторону маршруток.
Он заметил беседку издалека, а в ней неподвижное синее пятно, которое с приближением превратилось в тоненькую аккуратную девушку в синем ситцевом платье, неподвижно сидевшую, уставившуюся взглядом куда-то к себе в колени. Воспользовавшись тем, что девушка его не видит, Сеня обошел беседку и со спины закрыл девушке глаза. Девушка не испугалась, одернула сенины руки и повернулась к нему лицом, а через мгновение нежно поцеловала его в щеку.
Арсений зашёл в беседку и посмотрел на Алину. Обычно ее он видел в серой форме проводницы, но сейчас перед ним предстала мило улыбающаяся девушка, с округлыми, но аккуратными чертами лица, с выразительными глазами и с веснушками под ними вместо обязательного атрибута Алины-проводницы - синяков от недосыпа, с тонкими незагоревшими руками. Арсений сел рядом с Алиной и недалеко от себя на скамейку поставил гитару. Алина положила ему свою голову на плечо, покрыв своими русыми длинными волосами его спину, коснулась нежной рукой его ноги и тихо-тихо, почти шепотом попросила его: "Арсений, сыграй что-нибудь".
Арсений осторожно достал гитару из чехла, потревожив покой Алины уселся поудобнее, подождал, когда русые волосы снова лягут на плечо и начал тихо и ме
И так:
Поэтому я хочу ей поделиться
Она опять несвязанна с тремя другими, но ей по-моему можно, как самостоятельной единице быть
И я третью главу написал
Так, у меня тут вдохновение
А у тебя как?
В стройотряд не еду
Ну не будем о плохом
Учёба...
На работе я взял отпуск за свой счёт, изредка там появляюсь по необходимости, как сегодня
Помнишь я хвастался ретро троллейбусом, а ты сказала, что он не ретро
Родителям тоже самое обычно отвечаю
Не ответил на звонок несколько раз, значит чёт плохое
Это как у родителей
И потом с этим ходишь
Всегда же самое плохое надумаешь
Не ну ты че
Я вчера успел подумать: "Наверное, хрень, раз ты не отвечаешь"
Не для кого мне мыть посуду,
Некому показать свою бритую харю.
Душа пуста в такую минуту,
И с этой пустотой внутри сгораю.

И это уже не минуты, часы,
А дни с одинокими месяцами,
И мои мысли - гончие псы
Отгоняют счастье, стуча челюстями.

Уехал в деревню от жизни гадкой,
Отправить нехорошие мысли в топку,
Но мои мысли стали овчаркой,
Превратив в концлагерь черепную коробку.

Я приехал в Москву - город большой,
В нём миллион, народу много.
Но для меня он совсем пустой.
Возвращаться сюда не было толка.

В моём эфире - тишина,
Сплошной белый шум, не отвечают
На позывные. Я сойду с ума,
Если ее вдруг не повстречаю.

Ту, что коснется нежно плеч,
Закрыв собой душевную ды́ру.
Ту, что в огонь посмеет разжечь
Души давно заблудшую и́скру.
И не про Москву
Стих
Но далеко не эссе
Я тут написал
Это
Как только, так сразу
Эссе про Москву напишу
Вот
Я чёт действительно начал писать
На самом деле
С воображением своеобразное кинцо получается
Так даже круче
Ну если для себя, я могу и не писать, а просто выдумывать у себя в голове красивые истории
А на самом деле хочется стих написать
Не в стол же
Ну не для кого мне писать
Вдруг все это время ты с сарказмом, а я это воспринимаю как нахваливание
И желанье вроде ещё живо
Деньги не потратил я на пиво
И в голове сплошная суматоха
Потому что я по-прежнему Лёха
Я по-прежнему Лёха
Деньги ещё есть
Желание ещё живо
А потом просто жопу не поднимал
Во вторник я планировал - на работе после 8 задержался, не успел
Вывоз РН на стартовый комплекс (пишут, что чуть ли не рукой можно прикоснуться), музеи всякие, проводы космонавтов, наблюдение за запуском РН
В сумме до 100-120 тыс выйдет, если тур официальный
Если только нелегалом пробираться
Пока что-то жаба душит
Планирую на когда-нибудь
Не хочешь когда-нибудь на Байконур спутешествовать
Так это про меня фильм снимали
Тогда не вижу в нём недостатков))
Я не уникальный, на самом деле я киборг, и таких как я еще штук 100. Но не в настоящем времени, а лет через 50
И вообще он у меня отторжение вызывает
Ну все равно он какой-то не такой
Ну и футболку с шортами потерял
Просто из памяти пропал этот момент
Я даже порой думаю, что это я сам
Ты просто уже забыла, как я выгляжу
Староста позвонить боится
Но за работу платят...
И работать, кстати, тоже
А еще трудно заставлять себя учиться
Занятия какие-то гибридные получаются
Особенно когда из потока только одну группу на карантин сажают
Просто с дистантом проблем много
У меня почта не в домене "student.bmstu.ru", а как у настоящего сотрудника в "bmstu.ru"
Я теперь самый крутой из одногруппников
Кстати, после армии таких проблем вообще нет - куда-то позвонить, к кому-то обратиться
А я не ходил
Ну я и художник
Жесть
Главное не в этом порядке
Например бурбон и пиво
Есть спирты которые считаются
Ну не совсем
По-моему, он не лечит
Ну нафиг цитромон
Ну в общем
Ну про мешать не знаю. Знаю, что дозировку надо тщательно считать, если разные препараты принимаешь. А то тут парацетамол, там парацетамол и хоба, передозировка
Ну нахрен
Ну думаю: "То, что надо, аспирин, парацетамол, кофеин. Все что надо в одном колесе"
Я порылся в аптечке и нашёл цитрамон
Сегодня было не самое лучшее утро
Прикинь в области
Не, ну а на самом деле
Менты из Железки?
Эт чё?
Я позже освобожусь наверное
Пока не знаю
А можно как: я съездил домой, сделаю пару дел и тогда можно было бы погулять ночью
Ладно, бывает
Может как-нибудь в другой раз?
Ты ещё не освободилась?
Так что если после 8
ЗП то выплатили
Завтра я в тату-салон собирался, проконсультироваться по поводу тату
Они не в счёт
Не считая своих новых одногруппников
А я живу в изоляции от социума уже трое суток
Жесть, все разъехались или заняты
Так тоже будет
А не
Запар с учёбой не будет, если на неё не ходить
Как название газеты
Вечерняя Москва
Звучит то как романтично
По всесенней вечерней столице
У тебя нет настроения погулять чуть-чуть
Привет
Это будет мило
Я теперь его даже снимать не хочу
Да я по жизни не особо разговорчив
Теперь я спокоен
Тут есть сарказм?
Раньше думал: "Блин, ну как можно забыть?"
Я теперь понимаю своих родителей с фразой "Ну это давно было, я и не помню"
Во, Каменев вроде из Строгино
Я помню ещё Батова, Даню
Уже не помним нифига
Старость не в радость...
Он вроде с нами корешился
Который откуда-то из Митино
А может это тот чел
Слушай
Наверное, просто люди хорошие
Не знаю почему, вы как-то больше всего запомнились
Кроме тебя и Серёги
Ну тогда хз, я оттуда больше никого не помню
А точно
Он с нами не до конца?
В смысле
Получше нас всех
Но Серёга тоже умеет рисовать
Серёга
А бутылки я успею рисовать
И уж что что
Ибо почерк у меня корявый, но по-другому
Тут ещё кто-то третий
Я тут не один сохудожник
Так стопэ
100% спирт
Это не сова!!!!
Ну ладно, бывает
Не, это как-то не весело
Может на девятое с общими друзьями пикничок где-нибудь за Железкой устроим?
В общем, помнишь слова про оставленные мной дома извинения как повод встретиться?
Какое-то необычное приветствие для тебя
Хм
Привет
И стою у входной группы на танцпол
Я с Динамо вышел
Уже вышел из метро
Ок
Если на Петровский парк, то через 28
Если на Динамо, то через 20
Где встретимся?
Я тут с работы вышел
Привет
Сложно объяснить зачем
Но чет как-то нет
И все такие: воу, Лёха на стиле
Думал, ну в кой-то веки обновлюсь
Я этих фоток ждал
Блин, такое разочарование на самом деле
Хоть самому делай...
Блин, я ожидал что будет какая-нибудь одиночная
Ну я там выделялся, да
И та без шляпы (
В общем, единственная норм фото
18.45
Ну к 18ю45 точно
Ну к 18.30 не обещаю
Успею
Я отпросился с работы, так шо
Ееее
Дожидаюсь зп за апрель и иду в салон
Блин все
Это же странно
Ну прикинь в городе
Ну пляж это другое
Ну открывать свой сосок это для меня слишком эротишно
Это будет бесконечный цикл
Я проходил курсы медиков
Не умрёшь
Так что наверное бью
И приоритет отдается мнениям наиболее близким друзьям
А потом сделать вывод: бить - не бить
Кто что думает
Ну я решил просто поспрашивать
Ещё одно поддерживающее мнение от авторитетного мне человека
Ееее
Так, ну это уже неплохо
Похоже, ты в культурном шоке
Но там все понятно без эскизы
У меня есть только идея
Какие-нибудь идиотские партаки с юморком
Ну знаешь
Как ты в целом к татуировкам относишься?
Ещё такой вопрос
Слушай
В общем, посмотрим
Можно и второй раз пойти
Я в прошлую пятницу уже уходил пораньше
Но если что, меня не ждите
Ладно, я принял
И это я тоже понимаю
Я пойду по головам)
Я то верю
Не знаю, не знаю
Там потом пускать перестанут или народу набьётся?
Жесть
Блин, меня так рано не отпустят
За полтора часа?
Не рано ли?
Вообще не знаю чё как
Я просто в первый раз на концерт иду
Ты на концерт в пятницу ко скольки поедешь?
Музыкальный месяц
Нормас так
Я слышал ты ещё на Hollywood Undead была недавно
????
????
Ну чё, как дела?
Привет
Субботник во вторник
Найти бы только его теперь в почте
Да
Да, я купил
Там же нормальная цена была
А че на танцпол, а не в фан-зону
На яндексе просто уже давно нет
Даже на сайте сплинов?
Ну вот
Я думаю, там уже и билеты кончились
Да чет никто пока не надумал со мной
Я пока один
Тут было еще большое погружение
А я в таком прикиде с утра еще на работу пошел
Жаль, что пока фотки не выложили
Я подтяжки, бабочку купил
в стиле джаз
А у нас вчера такая стильная вечеринка была
ну ка
У тебя что как?
Было что-то такое, что было бы интересно от меня послушать, но я слишком долго это в себе мариновал и запамятовал
Ну в принципе все как обычно
Желание старикнуться съездить на месяцок
Крым наш уже один год ☝
Теперь вернулся
Полгода отходил
Но меньше, чем женщин
Человек 8-9
А на оф части нас было побольше
Это на продолжении
Из них 5 малахитовцев
Ну парней я помню 8 было
Но не в момент когда я не в состоянии стояния стал
Ага
Да ДР у одного женского отряда
А я вроде кричал, что это Библиотека
Где это было тоже не помню
Я даже не помню что там было то
Не, ну адрес то я свой наизусть знаю
И никогда я таким бухим на глаза родителям не попадался
Никогда не было, чтобы меня друзья на такси домой отводили
Да никогда такого не было, чтобы я даже по телефону не мог говорить
Перед ней стыдно
Мама только дома была
Очень-очень плохо до сих пор
Это было очень глупо с моей стороны
Мне сейчас очень стыдно
Извини
Блин Даша
И это будет не мой голос
Тебе позвонят с моего номера
Сейчас
Ты трезвая
Пожалуйста
Даша
Жесть
Сегодня полная дискография раммштайна
Месяц назад полная дискография Кишей
Блин в Яндекс Музыке какие-то боги сидят
Ну не сказал бы. У них там подвижность ограниченная, их в обратную сторону не выгибает
Пальцы иногда отбивало
Чёт я на это не особо обратил внимание
Кстати да
Перчатки как будто заставляют соответствовать
Чаще на выходе стал работать, хотя это два гола сегодня привезло
В перчатках как-то поуверенее игра пошла
Сегодня нормально так
Я надеюсь на это
У меня контрольная, если договоримся с преподом
А с коллегами сегодня сыграли
С ГАЗом - 12.04, но это я ещё могу не поехать
Это да
Хотя точно не знаю
Мне кажется, что Яшин тоже не мало пропускал
Или как Селихов в матче Ливерпуль-Спартак в 17-ом году
Если завтра с тактикой не определимся, опять все в прессинг полезут
Скорее буду как вратарь сборной Казахстана в матче с Россией
Но мне кажется при их нагрузках они перчатки как перчатки меняют
Круть
И на некоторых фотках у них и в правду похожие перчатки есть
Я погуглил потом
Там на рекламном буклете были ещё Нойер, Чех и Касильяс нарисованы
В том то и дело что они великолепны
Хотя до сих пор уверен, что где-то меня одурачили
И я в общем купил перчатки, на который ценник 11к за 5500
Я примерил - мне как раз
Чуваку, который их сюда когда-то заказывал, они по размеру не подошли, вот, мол поэтому и не продали
Я посмотрел на свою ладонь и попросил принести
Только говорят, маленького размера
Вот эти самые
Мне сказали, что того, что я присмотрел, нет, но у них лежит, мол давно не могут продать, старая коллекция, перчатки с уценкой.
Я пришёл в официальный магазин, заранее присмотрев перчатки за 5 тысяч
В интернет-магазине они стоят 11 тысяч
Правда покупка попахивает бессовестным обманом
Да, косяк
Короче, я считаю что вратарь как раз и нужен, чтобы если линии выше протупят и потеряют мяч, было кому защитить
Вратарь так-то должен линией зашиты руководить
Но тут наверное кто как приоритеты ставит
Не может, я же не спорю. Но мяч в воротах - это сначала ошибка вратаря, и только потом ошибка защиты, которая заставили ошибиться вратаря
Но и вратарь не просто так стоит в воротах
А должен не пропускать
ты ж пропустил
Тяжело вообще морально
Задача доминировать не только в науке и технике, но и в спорте. Правда только в прошедшую игру, моя защита  ко мне в ворота 6 голов привезла, так что я сомневаюсь, что с последним у нас получится
Ага, у нас даже тренировки раз в неделю начались
Как колени?
Едем на обучение по организации производства, выиграть в футбол у команды ОИЦ ГАЗ (объединенный инженеринговый центр), сходить в музей ГАЗ и погулять по Нижнему
Рабочий процесс...
А, вот, если меня препод отпустит, у меня 12 апреля командировка на ГАЗ
У тебя что как?
Что касается инженерных свершений - ну вот ЭлектроПазик ты уже видела. Пока в общем-то всё
Одна пока думает
Ну я трём наиболее близким друзьям предложил
Хотя не знаю, может быть и экстраверт
Я не экстраверт!!!
Мне не особо нравится дистант
Да завтра уже наверное выпустят
Всю группу просто отправили
В группе один парень заболел
А так всё по-старому
Да ничего нового. Работа-учеба. Посадили ненадолго в карантин, сейчас все из дома делаю, чуть побольше времени свободного стало, отдохнул немного, дух перевёл
Ну в любом случае, удачи!
А по готовности как?
Хорошо, что я специалист...
Жесть какая-то
Какого плана собес?
Все серьезно
Как результаты?
Привет
Сладкий сон
Блин, приснилось, что зарплату в 45 тысяч выдали
Ну вдвоём для меня приемлимо только с близкими
Да не знаю, большой компанией всегда интересно. Два человека уже не компания. Коллективно решили не ехать
А в чём подлость?
Не, не то
Потому и тащатся: он унылый
Блин, оно ездит и это прекрасно
Первый электромобиль из ворот нашей лаборатории
ЭлектроПазик
Уже трое
Ну
А вас там много собирается? Или пока только два человека?
Я присоединюсь
Ну
Хотел предложить как раз
Как ты относишься к Сплинам?
У меня кстати появилась идея
Юношеский максимализм
Зачем я отправил Зюганова на бал к графу Саркази
Почему я рассуждал о войне Гитлера с Сатаной
Да ещё и превратил его в пропаганду мусульманского радикализма
Почему я испортил чужое искусство
Что я был за человек
Она с динамитом, автоматом и в арафатке?
А почему моджахед
Я что-то припоминаю
Так
Я же даже сов не умею рисовать
Я даже не помню (((
???
Правда фантазии на имена не хватило
Просто чуточку фантазии
Вроде рассказывал
Про Гитлера да
Не думаю. Там в листке что-то похожее на вероятность в зависимости от социального статуса. Например, 0 - дама замужем и изменяет, 0,1 - дама замужем, 0,2 - у дамы жених
Вот, а ещё в процессе перебора вещей, нашёл пару своих ранних письменных работ
Я посмотрел на листок, и честно, я бы остановился на втором варианте
А вот тут надо понять: какова цель работы: определить вероятность появления 40 котов или множества котов
От двух и более
Главное множество
Зачем нам количество котов
Или стоп
Социальный статус
Может там вероятность появления множества котов
Эт как?
????
А вообще, надо было доделать
А ещё там есть правки, которые сделаны явно под твоим давлением
Судя по записям это похоже на вероятностт
Я помню, что это была теория, однако не помню, что была за величина
Но сейчас это похоже на распределение вероятностей
Не помню, чё мы там считали
Псевдонаучка про женщин и котов
Что такое теормин?
Сложно было на пересдаче?
Печально
Надолго забудешь про танцы?
На Яндексе выложили полную дискографию КиШей, впал в какое-то панк настроение
А так все потихоньку
У меня все нормально, восстановился, но замдекана похоже заточил на меня зуб
Старость не в радость?
Ок. Удачи! Во сколько тебя ругать?
Как нога?
Привет
Зимой там наверное красиво
Жаль
Когда через хребет проезжали
Удалось местные красоты оценить?
Вы туда на поезде приехали?
Там вроде даже УрФУ его имя носит
На Урале почему-то любят Ельцина
А в Ельцин-центре что?
Извини
Какой-то черный юмор
ПередОхнешь от танцев
Ну значит не все так плохо
Тебе подогнать ортез? Я с ним пошустрее ходил
На ноге?
В моём случае мне советовали МРТ сделать, чтобы понять точно, что со связками. Советам я конечно не последовал
Блин, эти связки такая херотень.
С варежкой
Что случилось?
Как выступили?
Хммм, как креативно они обошли рифму
Pizza mia
В пиццерии не ходили?
Круть
Блин, и мерс классный
Башню год назад взорвали
У них там раньше телебашня была рядом с цирком. Как Останкинская, только недостроенная. Мое первое яркое воспоминание из Екб: 6 утра, выходим из метро. Пасмурно, задувает ветер. И сразу после выхода из метро перед нами серое как небо здание цирка и серая же башня. Я тогда подумал: "блин, что за постапокалипсис"
Блин, вы же ещё и телебашню не застали
На башню не поднимались?
Не расскажешь, как в Екат съездили?
Меня эта проблема только в стресс вгоняет
Ну чё мы все обо мне
Реальные врачи, реальная справка
По всем канонам
Начальник мой какие-то связи в Пироговке имеет. Там готовы мне справку сделать
Полузаконным может выгорит, не знаю
Пока
Законным путем не выходит
Будет справка - будет подпись от замдека. Самое интересное, что подпись от декана у меня уже есть, а вот замдек говнится. Обвинить его конечно в этом сложно, все по правилам, но блин...
У тебя как? Сдала радиофиз?
Знаешь у Высоцкого последний стих был, он начинался со строчек: "И снизу лёд и сверху.
Маюсь между, 
пробить ливерх иль пробуравить низ"
Вот у меня сейчас так же. Застрял в бюрократическом тупике. Ну хоть пока не отчисляют
Да просто поболтать
Не занята?
Привет
А где еще я не знаю
В антикафе на бауманской она тоже есть
Может из-за того что в первый раз играли, играли больше часа
Только вот на коробке написано 15 минут
Классная игра
Я ж работаю среди таких же студентов только на года два старше меня
Не, у меня коллега купил
https://vk.com/bomanka - тут наиболее полная информация
Все играют до конца
Нельзя выбыть на середине игры
И считаются студенты
Игра заканчивается
Изначально у каждого по одному студенту
Ну да, отчислился - берешь нового студента
Пример игровой карты
В каждый ход нужно вытащить из колоды одну карту и можно использовать из своего набора карт одну карту
Побеждает тот, у кого меньше студентов
Если ты вытягиваешь из колоды отчисление, ты можешь отбить его академом. Если академ у тебя уже закончился, значит твой студент отчисляется и ты берешь нового студента
Так же каждому сначала даётся по одному студенту (у студентов есть способности) и по одному академу
И каждый ход каждый должен вытягивать из колоды одну карту
Типа 6 курсов
Этим карты замешиваются в равные колоды, мы вроде на 6 колод поделили
Так вот, а есть игровые карты: среди них есть всякие действия типа перемешать колоду, пропустить ход, вытянуть карту у другого игрока, карты "академ" и карты "отчислен"
У меня было 6
Мы в всемером играли и у каждого хотя бы 2 студента было
Не знаю сколько но много
Много
Их там несколько
Студенты - это как бы жизни
Есть несколько типов карт - студенты и игровые
С бауманским привкусом
Про Бауманку, ну и вообще про универы
Как бы так сказать. Я сделал все возможное законное, теперь подтягиваю административный ресурс
Я по крайней мере на это надеюсь
Но там все устаканится
Так-то да
Да, именно
Если и дадут, то не скоро
Как у тебя там в Ебурге?
Ну нормальной ситуацию до сих пор не назовешь, но с понедельника выхожу на учебу, а там надеюсь устаканится
На следующий день мы покружили на прощание по Казани и отправились дальше. Ехать предстояло на юг, в Ульяновск, но сначала мы посетили северную Казанскую достопримечательность - остров-град Свияжск. Свияжск - крепость на острове (после затопления Куйбышевского водохранилища), которую Иван Грозный привез из Углича, чтобы быть немного поближе к татарской культуре. Сама крепость мне чем-то напомнила Соловецкий монастырь, который я посещал в северную поездку. Но так как сама крепость более доступна, чем ее северный собрат, то в этом месте нельзя было поймать то самое единение с чем-то более сильным, чем цивилизация. Там, на севере чувствовалось, что для того, чтобы тут выжить нужно приложить неимоверные усилия. В Свияжске я этого не почувствовал, хотя само место имело на это претензию. 
Тут были музеи. Исторический музей самой крепости и музей тюрьмы мы решили посетить. Было достаточно интересно. Да и вообще, даже без суровости место достаточно интересное, хоть и слегка пафосное. 
Ну а после мы поехали в Ульяновск. 
В ульяновской гостинице было жить хуже всего. Звукоизоляция там хорошая. Только эту фразу можно сказать относительно стен, но никак не дверей. Мои родители поселились через стенку от какой-то молодой пары, дверь же моей комнаты была напротив комнаты этой пары. Чувственные стоны девушки и цоканье ее каблуков по коридору откровенно дразнили. Всю эту вакханалию, которую чувствовал один лишь я прервал один хороший человек. 
Ульяновск - родина одного батиного студента, по совместительству моего начальника отдела. Он то нас и пригласил на вечернюю программу в чешский паб в центре города. Немного поев, поговорив и попив, мы получили от моего начальника отдела и его жены приглашение на следующи день побывать у них в гостях. Мы приняли приглашение. 
На следующий день, перед тем как использовать свое приглашение мы побывали в музее Ильича. Там рассказывается про Вовку, его семью, его революционное хобби, историю Ульяновска, про историю революцию. Но больше всего там про Ленина. На самом деле очень интересно, я бы потратил больше времени, чем мы там были, чтобы внимательно осмотреть экспозицию. после музея прогулялись по городу. На одной из улиц отметили слишком большое количество одноэтажных домиков с табличками "Здесь жил Владимир Ильич Ленин с .... по .... года". В среднем, в каждом доме его семья задерживалась на 2-3 года. После прогулочки отправились посмотреть на Ульяновский Автомобильный Завод. Ну завод и завод. не выглядит особо живым. Но рядом магазин с новыми Патриотами. А после УАЗа мы поехали в картинг. 
Это не был мой первый раз за рулем автомобиля, но это был первый раз за рулём карта. В принципе как и у бати. Мама отказалась в этом участвовать, она смотрела на нашу гонку сверху. Мы с батей попали в заезд с еще какой-то семьей. Мне повезло стартовать раньше отца. Я неуверенно нажал на педаль, почувствовал динамику автомобиля, положил ногу на тормоз и принялся занимать лидерскую позицию. Лидерскую позицию мне занять не удалось: в заезде участвовала мать с ребенком. У них был сдвоенный карт. Ехали они медленно, и я в силу соблюдения мер безопасности притормаживал и соблюдал осторожность при ее обгоне. Первое место занимал мужик, у которого я прочно сидел на хвосте, и на стартовой прямой я уже намеревался его обогнать, удачно войдя в поворот. И вроде бы мне повезло, мы с ним вместе уткнулись в эту женщину, но вот только он ее быстро обогнал, а она мне как будто не давала: специально выбирала повороты по короткому радиусу, не давала мне маневрировать на прямой своими перестроениями. Ее я смог обогнать лишь через полкгруга, сильно отстав от лидера. Нагнал я его уже под финишный флаг. Но зато батя меня не обогнал. Потом мама меня в шутку ругала за более уверенное вождение, чем у отца, мол безрассудно и рискованно быстро я ехал, но, к слову, я очень редко снимал ногу с педали тормоза, только в те моменты, когда надо было притопить. А в целом так и ездил: газ в пол и чуть нажатая педаль тормоза. 
Потом мы поехали в гости. Это был частный трехэтажный дом, построенный тестем моего начотдела. Здесь и без нас было много
Уже вечерело. После музея я пересекся с родителями и мы пошли уже по маминому желанию в Татарскую слободу. Туда после пришествия в город Ивана Грозного поселили татар, где они завели свой древнерусский татарский бизнес. В этой слободе как раз был интерактивный музей посвящённый самому месту да и в принципе татарам. Первое, что мне там не понравилось, так это то, что там только экскурсионными группами. Экскурсию ввел какой-то татарин, который всё время говорил, что татары - хитрые, и при нас (лицах нетатарской наружности) делал вид, что татары еще и тупые. Само наполнение музея и экскурсии такое средненькое, наверное направлено на тех, кто впервые сталкивается с исламом (ну уж точно не для москвичей). Зато дают попробовать чай и татарские сладость. Там был чак-чак, какое-то мягкое тонкое воздушное печенье, что-то похожее на пастилу, пахлава и еще что-то. НЕ БЫЛО ТОЛЬКО ЭЧПОЧМАКОВ!!!1111!!! 
Так и не попробовав эчпочмаки мы вышли в сторону гостиницы. В гостинице родители настроились на кино, я же настроился на побухать. В итоге, мы пошли в какой-то ТЦ, где родители собрались смотреть кино, там мы намеревались и поесть. Я зашел в этот паб. Это уже было что-то знакомое. Стали появляться флешбэки, эти официантки в немецких костюмах (будто у нас октоберфест) казались до боли знакомыми. Да, это был сетевой паб-ресторан и точно такой же мы посетили в прошлом году в Нижнем Новгороде. Батя, часто бывающий в Казани, Горьком и в Челнах подтвердил мою догадку. Поели, я закинулся пивом для поднятия духа на "побухать", и мы отправились каждый в свою сторону. 
Я начал движение в сторону уже знакомой станции метро. Кстати, еще про метро. У них тут на любом турникете можно картой оплатить, а не как у нас только на отдельном. Я крутой расплачивался мобильником. А еще у них картой дешевле, чем покупать жетоны. А жетоны у них пластиковые, и в интернетах говорят, что в них вшит чип. Прикола я так и не понял. 
Вместе с удалением от гостиницы уменьшалось мое желание побухать. Я доехал до Кремля, обошел его, дошел до набережной реки Казанки. Стала дилемма: прогуляться по набережной или пойти кругалём до "Казана". Я выбрал второй вариант. Перейдя довольно широкую речку по мосту я дошел до "Казана". "Казан" - дворец бракосочетаний в виде одноименной кастрюли. Пофотографировав его, я продолжил своё путешествие дальше. Мне предстояло дойти до следующего моста. Это уже перестало быть туристической Казанью и я просто шел и смотрел на обычный город. Дошел до моста, повернул на него и стал вновь переходить речку. Чем выше я поднимался, тем сильнее задувал ветер. Здесь давно никто не ходил - на тротуаре лежал девственный снег, на котором ветром выдуло снежные горбики, холмики и обрывы. В самой середине моста ветер поднялся настолько, что снег уже не летел вниз, а летел либо горизонтально, либо вверх. 
Перейдя речку я очутился в ЦПКиО им. Горького. Только здесь не было фиолетововолосых девочек. Здесь вообще никого не было. У меня возникли проблемы с навигацией, и я подумал, а что если этот парк - нехорошее у казанцев место. Ища способ выйти к реке я нашел какой-то крутой спуск с горки. На попе катиться не хотелось, так что начал скатываться на ногах, но скоро скорость стала такой, что невозможно было стоять. Я присел на одной ноге, другую выставив вперед, тормозя ею по необходимости тем самым рискуя ее вообще доломать. С горем пополам я спустился на дорожку, которая вывела меня в частный сектор, из которого я уже попал на набережную. 
На набережной был красивый каток с тёплой уютной иллюминацией. В этот момент я сильно пожалел, что здесь я один, а не с какой-нибудь дарящей такой же уют девушкой. Тут, так как уже был вечер было тихо и спокойно, играла расслабляющая музыка. Прогуливаться было одно удовольствие, особенно после сложного перехода через мост и попыток пробраться сюда через парк и частный сектор. 
Прогулку я закончил у Кремля. Алкоголь уже выветрился, хотя его и было то немного и кончиться он успел еще до парка. Я сел на метро и доехал до гостиницы.
В Йошкар-Оле было уже темно, но город не стал менее интересным. Хочешь побывать во всех городах мира - езжай в Йошкар-Олу. Тут есть Кремль и Петропавловская крепость, голландские и немецкие домики, девятиэтажные панельки. А еще там есть Йошкин кот, но мы то знаем, что он Лйошкин. Всю Йошкар-Олу я лучше представлю в фотографиях, потому что рассказывать об этом особо нечего, лучше посмотреть.
Первый день Нового года начался рано. Не в 5 утра конечно, но в 7 так уж точно. Плотно позавтракав и плотно нагрузив машину, мы двинулись в сторону родины эчпочмаков и КамАЗов - Республики Татарстан. 
Путь предстоял неблизкий. Попути в Казань планировались так же заезды ещё в две ресбупликанские столицы - Чебоксары и Йошкар-Ола. После выезда на трассу М7, я перешёл в энергосберегающий режим и заснул.
Проснулся я в Чебоксарах. Городок был для нас не столь интересным, в нём мы посетили только макдак. Но зато с каким видом! Со второго этажа здания общепита открывался вид на то, что местные называют "Залив" и монументальную скульптуру на его берегу - Мать Чувашии. 
Проехав чей-то удавшийся Новый год и Чебоксарскую ГЭС мы выехали на практически прямую трассу до Йошкар-Олы.
В Нижнем мы оказались, когда стемнело. В это время обычные граждане уже ищут зелёный горошек в оливье, мы же искали отель, где забронировали номер. Нашли отель, решили забронировать столик в ресторане. Нижний - не Москва, поэтому большинство ресторанов, пабов, кафе и прочих мест, где можно было перекусить работало до 18.00. С некоторыми потугами нашли какой-то работающий ресторан и пошли в него. 
В ресторане было пусто. Это было огромное двухэтажное здание, но оно было слишком пустое для заведения с вывеской "Ресторан". Плевать, что рядом с вывеской "Ресторан" красовалось отталкивающее "У Александра". Нас запустили в небольшую комнату со столом, мест так на 10. Было слишком пусто и неуютно, но зато быстро и вкусно покормили. 
Набив свои желудки, решили немного прогуляться по городу. Здесь мы уже были и нам было не так интересно. Я даже фотографий не делал - абсолютно ничего не изменилось. Не помню, писал ли я тебе про прошлогоднюю поездку, но если ты хочешь сейчас что-нибудь прочитать от меня про Нижний Новгород и его окрестности, пиши мне прямо вот сейчас: "Лёха, гони чтиво про Нижний", и я напишу.
Вернулись в отель. По телевизору шла Ирония Судьбы. А когда ты лёжа видишь Ипполита в шубе, мокнущего под душем, как-то рефлекторно хочется спать. Я закрыл глаза и открыл их только без половины двенадцать. 
Нарезали с родителями бутеров, намазали икорки, открыли шампанское. И тихонько отпраздновали в тихом семейном кругу, но вдали от дома. Так начался мой 2019.
Ну я себе не представляю женщину с битой
А вот мажор мог устроить трэш
Ну женщина поспокойнее была
Жалко, что в Крузаке была женщина, а не мажорчик
Так чётко вписался в Крузак
Чувак такой весь из себя четкий
Не, мне было смешно
Допустили какого-то непонятного чувака до руля, а потом заботятся
Такая забота
Узнавали, все ли в порядке со мной
Я отзыв оставил "Водитель невнимателен, попал в ДТП"
Мне потом из Яндекса звонили
Чувствую себя немножко козлом, что не сказал, но пусть это послужит уроком
И вот я уже почти доехал до МГТУ, проехал спуск к УЛК, метров 500 и уже поворот на ГЗ. Светофор, загорается красный. Водила притормозил, но машина продолжала тихонечко двигаться, ну 1-2 км/ч примерно. Водила смотрит куда-то влево, я же в это время смотрю на дорогу. Перед нами Крузак стоит. 50, 40, 30, 20 см... Становится интересно, когда он уже нажмёт на тормоза. 10 см. Понимаю, что, наверное, не нажмёт, но предупреждать не стал. 0 см. Звук удара об Крузак
Решил из троллейбусного парка в Бауманку вернуться на такси: не было настроения ехать в метро. Приехала машина, водитель весь из себя ровный пацан.
Только сел в машину, он начал ругаться на навигатор, что он ему дорогу неправильно показывает, на таксометр, что он у него постоянно не работает, в итоге, как выехать на проспект Мира я ему сам показал. Первый звоночек прозвенел, когда я увидел, что он превысила на 15 км/ч. Вроде как бы за такое не штрафуют, но уже появляются вопросы. Второй звоночек - когда он на каком-то участке с медленным движением позволил себе покопаться в телефоне, не смотря на дорону.
Я же говорю, весёлое
Да, всё в порядке
Я сегодня попал в ДТП
Ладно, перейдем от грустного к весёлому
Даже если она чёрная
Надо смотреть на мир через иронию, я считаю
Но я просто хотел поиронизировать
Ну в общем-то да
В армии
В годовом
Не давно подумал: встретил новый год в путешествии, проведу его в путешествии
не знаю
Пойду брать нормальную справку
И дал 10 дней на попытки выйти из акдема
Сказал писать объяснительный
Замдек какой-то мутный
Ну не знаю
С такой справкой могу только отчислить
сказал
Ну какой-то принципиальный замдек попался
Академ с липовой справкой дали, а выйти с липовой не дают
Не дают спокойно из академа выйти(
СМ7
Не помню, рассказывал или нет
Мы решили связать это с табуретом, который сам шагает
Не знаю
И смотрим на картинки
Вводим в яндексе название кафедры "См7"
Сейчас с коллегами нашли.
Чтобы не спугнуть удачу?
Да, сомнительное
" «Переплыть Неву, – спрашиваю у Google, – реально?» А он мне сухо в ответ: в Неве, спрыгнув с Сампсониевского моста, утонул молодой человек (2010), работник "Водоканала" в Санкт-Петербурге утонул, пытаясь переплыть Неву (2011), в День ВМФ смельчак погиб, пытаясь переплыть Неву (2012), мужчина утонул, пытаясь на спор переплыть Неву (2013)…"
Ну зато в Питере романтика. Опоздал до развода мостов - можешь переплыть Неву
По КАД
В Питере тоже можно на такси
Так что не всегда элки под метро подстроены
Летнее расписание прошлого года было таким, что метро до часу ночи, а последние элки из Москвы были в 0 с небольшим
Вот если не успеешь на ночную элку, а денег на такси нет, то кукуй в Москве, или иди домой пешком
Не, я так, в целом
Не, всё таки электрички больше похожи
Метро закроется и фиг куда доберешься, если не из центра
Недавно подумал, что в принципе, метро в Москве - это как мосты в Питере
Ты как? Не опоздала на эльку?
Да
Жду в центре зала
Хорошо
Ок
Ну что, завтра все в силе?
А тут три часа
Я за полтора часа устаю
Давай предварительно на три, а там посмотрим уже по твоему расписанию
Так, а раньше трех можешь?
Да успеем, почему бы нет
Нормально
полтора
Три часа покататься и полчаса ехать
Я думаю да
Ну давай тогда в три на Парке культуры
Блин, как тебе удобно ехать)
Ты из общаги поедешь?
Тебе во сколько удобно?
Можно в Сокольники, там думаю поменьше
Ну там каток большой
Предлагаю на каток в ПГ
Слушай
Я уже уходил в режим экономии
Отработанная схема
У меня на работе есть микроволновая печь, так шо нормально
А во-вторых, я просто перестану есть в универе и начну есть дома
Ну экономить не тебе, а мне, во-первых
Так
Ну не совсем, но думаю, если что, сэкономлю на обедах
Ты уверен?
Да, Лех, хватит
А может на каток? На каток у меня денег хватит?
Спасибо
А сегодня ещё хоккей
Просто по работе завал
Подумаю на досуге
Пока не знаю
Надеюсь, будет лётная
Да
В общем, может отложим до лучших моих времён?
Посмотрел на то, когда мне должны были выдать зп
Посмотрел свой бюджет
Я тут посмотрел цены
Мне очень неловко говорить
Даша
Да, возьму
Да еее
Ла
Дс
Ну значит на Пассажиров
Чисто постановку про Желдор ставят в театрах
Там ещё вроде Каренина едет в театре оперетты
Нарасхват
Ну ты прям популярная
Чересчур удобно
Ну, давай в воскресенье вечером, так даже удобно
Не туда смотрю)
Если все будет хорошо
Так, это четверг
"Теперь все чаще чувствую усталость"
А ещё могу вот так:
"Я не то, что схожу с ума, но я устал..."
Как мага?
Екб отменилось
Устал
Лошадь, загнанная в мыле
Спасибо!)
Ну во всяком случае, приедем и посмотрим
Решили, чтобы лучше разобраться, нам нужно посетить Ельцин-центр
Спорили просто относительно оценки его политической деятельности
Ну, все началось с Ельцина
Решили поехать в Свердловск
И очень очень очень спонтанно
Сидели на обеде
С коллегами
Так что скоро меня ждет путешествие
в начале апреля
Купили билеты в Екб
Мы с коллегами очень спонтанно
Тут не поспорю
Я и на русском то не всегда всё понимаю
Обучение на английском, надо ли?
Жить на Белом море...
Так говоришь, как будто биофак МГУ - это не клёво
А что в сколтехе?
неплохо
Блин круть
И как?
Праздновала вчера?
В любое время
Блин
В воскресенье в любой день
Я каждый день, кроме воскресенья могу только после 7
Давай пока на 4-7 запланируем
Можно и бухнуть спокойно
Как раз одна плацкарта
Ну 6 человек
Хотя сейчас даже в плацкартах нормально
У - удачи
Чеё то тебя в ЕКБ занесет?
Воу
А в театр пока не придумал, там много чего интересного и с противоречивыми отзывами
В кино думаю пойти на "Зеленую книгу", но правда не знаю, как ты относишься к комедиям
В кино или в театр
Не хочешь составить мне компанию?
Я хочу какое-нибудь культурное мероприятие себе устроить
Как скоро его ты будешь сдавать?
А вот у тебя долг
Даша
Ну а почему бы и нет
Я притираюсь к кому-нибудь
Ну некоторые коллеги на машинах ездят
На машине нормально
В хоккей ездим в Кузьминки
В футбол на Бауманской
Раз в две недели хоккей
Раз в неделю футбол
А мы сегодня действительно должны играть
И что самое главное, сыграл с коллегами в футбол
Потом съездил в парк, наладил электробус
Ну я посидел на работе, что-то смоделировал "на столе"
Можно просить прибавку
Получается, 7 дней в эту неделю работаю
И когда я сегодня проснулся, стало грустно
Мне сегодня приснилось, как я отработал сегодняшний день
Я про сон
Так неинтересно
Ты че по ночам не спишь?
Ну а стипуха там не пропадает?
Радиофизика?
Передачей
Как так-то с передачей
Круть
И что важно, меня тоже поняли
И я стал понимать
Потом мне дали слово
Но я не перестал не понимать
Потом мне дали визитку
Сначала я ничего не понял
будет
Ух, сейчас первая моя деловая встреча
В общем, я до сих пор не понял, почему по его мнению, я не инженер
Причем эти слова были на занятиях по квантовой физике
Не дай бог я вернусь и снова него попаду
Ну у меня был один препод, который сказал мне как-то, что я не инженер
Замени слово "одногруппникам" на "преподавателям" и получишь то, как все будет на самом деле
Приезжает технический директор одной фирмы, чьи комплектующие мы используем, а я пока больше всех разобрался, че нам от них надо. ну в общем встреча формата Мой начотдела, технический директор и я
Вот что значит работать в КБ:
Сижу у себя там над лабой, один одинёшенек. Приходит пятикурсник из лабы и такой: "слушай, подскажи, как датчик подключить", а я ему такой: "ну сделай так и так". Чувствую себя тру инженером.
А еще вчера из Германии инженеры звонили, а на следующей неделе у меня вообще деловая встреча должна быть
Правда это не "играю" а "со всей дури влетаю в соперника и путаюсь у него под ногами", но даже с такой тактикой, я чуть не забросил шайбу
Мы с коллегами раз в 2 недели с коллегами играем
Просто он в Кузьминках
А хоккей был до 23.30
Я в 1.26 просто приехал
И ты
"Ну Лех, в хоккей не до двух ночи надо играть"
Я вернулся, потом надо мной подшучивали, когда я зевал
Вот
Сегодня в мое отсутствие шутил надо мной с моими код, по поводу того, что я домой в 2 ночи вернулся (хотя было 1.26)
Ну батя прикольный шеф
Батя же шеф
Не поднимут
У нас мужик, который ко всему прочему даёт доступ к серверу с разработками ругается, что создавать два логина smirnov_a и smirnov_aa - верх глупости
Вот так я помог старшему научному сотруднику стать испытателем
Там такой один большой отчёт, и в общем там есть список исполнителей, там Смирнов А. А.  - ктн, ст. науч. сотр., меня там нет, поскольку я включился в проект  со следующего этапа. Я спросил у чувака, который отчёт переделывал, мол Смирнов А. А. - это я или шеф, он сказал, что когда писал имел в виду меня
Ну и имена новые
Просто похожие отчёты по другому проекту взяли и под новый подкорректировали
А это отчёты фиктивные
Интересно было бы, если так на самом деле было
Наслаждался тем, как другие работают
Ну тип того
В остальных я всего лишь "Присутствующий"
В 5
И всего лишь в 4-ёх я указан как испытатель
Ну там 14 протоколов об испытаниях
Я случайно
Я не слушал
А говорить про употребление, так, чтоб об этом случайно проходящий студент услышал, ну это уже перебор
Но об этом знает только коллектив
Мы вот на работе 6 бутылок водки прячем
Ну знаешь, говорить про употреблением в достаточно узком кругу ещё нормально
Чисто МГТУ
Иду значит в столовую, на из неё выходят три препода. Один говорит: "Ну, после обеда можно и по рюмахе"
А в с технической точки зрения составить паспорт проще нам
Ну каждому легко своё. Правильно составить например паспорт изделия с юридической точки зрения, чтобы нам потом не облажаться, ей легче чем нам
А ещё она нагружает нас нетривиальными задачами, типа "Аааааа, убейте этого таракана"
Командировки
Чертежи, спецификации, отчёты, закупка оборудования
А инженерные
Ну документы же не простые
Она у нас документооборотом занимается
РУДН
Не училась в МГТУ
единственная в коллективе девушка
В общем
Сейчас немного офигел
Они наверное не пьют на работе
Ну это же секретарша
"А если я на неё бутылку поставлю..."
И начинаются эксперименты
"А если мы на него бутылку поставим..."
Ну такая штука только призвана отвлекать
А вот самоходная тумбочка с кофеваркой это для рабочих среднего звена
Ну знаешь, секретарши это для больших начальников
С нашим шагающим столом
Соединить вашу умную кофеварку
А прикинь
Чем они умные?
Жизнь такая
Ну да
Не работал бы, спился бы нахрен
Это плюс работы
Нееее
Сейчас то хоть получше отношения с алко - пропало понятие "Го после пар по пивку"
У меня одногруппы так-то тоже были пьющие, в том числе и девушки
Ну да ладно
Правда монитор теперь большей части коллег открыт
Я один около трети своего рабочего стола занимаю
Места дофига теперь
Блин, у меня такое ламповое рабочее место
Это которая в ГЗ?
Это в общаге?
Только на то же самое место разве что не посадили
Чисто по отцовским стопам
Да ладно
Да
Там где раньше батя сидел
А теперь спустили вниз
Разбавлял компанию семерых непьющих
С видом на Лефортово
Вот раньше у меня был офис
Эх
Учинили переезд на работе
А вот теперь я уверен, что что-то не так
Ты как будто обиделась
Не, мне на НГ корпоративный календарь подарили
Тебе кто-то подарил?
Класс
У них тут АЭС есть
Вот, транзитом через Тольятти и Самару, я сейчас приехал в Балаково, это под Саратовом
Ну можно делать яркие
Кстати, тем временем я ещё южнее
Вот, а вдохновение, как и настроение, с таким мрачным фоном, так что всё красивое, что я фоткаю, оно в тёмных тонах как-то
Ну и в Казани пофоткал
Я фоткаю в основном когда вдохновение появляется, что-то красивое
Если ты сейчас намекаешь на необходимость нового отчёта, я наверное огорчу. На этот раз немного фотографий
Может и не меняют
Кто знает
А они же там не просто так парятся
Потом, посетители заказывают же дам с низкой социальной ответственностью
Начнём с того, что вода была какая-то
А когда я туда прыгал, я как-то не думал об этом
Ну как сказать. Эта сауна была в частном доме, который сдаётся всем подряд, и кто с какого шоссе туда попадает и чем они там занимаются за 20к за ночь, я боюсь представить.
А в бане я как-то всегда максимум в предбанник выходил
Я один раз как-то в сауне только в бассейн прыгал, о чём теперь жалею
Знаете ли, я так-то в мегаполисе Железнодорожный живу, а не на хуторе Купавна
Но мама зато оценила уверенность вождения
Что конечно мне потом поставили в укор, мол без чувства страха и тормозов
А ещё сегодня с батей на картинге погоняли.   Он утверждает, что водил он лучше меня, но в силу моей молодости, а значит и из-за наличия безрассудного духа азарта, у меня от него отрыв на 15 секунд
Отлично
Попарились, посидели у камина, тесть этот оказывается тут в Ульяновске на авиазаводе работал, кучу классных историй рассказал
Раньше всегда наоборот, а теперь у меня молодецкая удаль
Батьку переседел в бане
А ещё я впервые выбегал из бани в снег
Я лет 5 наверное не парился
Впервые за долгое время
Попарились с батькой
Нет худа без добра, родители до сих пор считают, что я не пью крепкое
Ну выпили
Аргумент был из разряда: "Ну чё ты, придёшь на работу, скажешь, что Бутарович бухает, а так вместе выпьем норм будет"
Мой начотдела уговорил меня выпить, хотя я все путешествие начиная с 31-ого делаю вид что я по ЗОЖ
Вооот
В общем одна большая компания
А мой начотдела сам гостит у своего тестя. У тестя дом огромный загородный, три этажа, беседка, банька. Тут ещё и его родственники приехали
Вот
Моя семья и семья моего руководителя и батиного подчинённого
Дружба семьями
Ну тут так получилось
Жесть, теперь я у своего начальства в гостях
У нас такой, хлебный чай
Пиво
Не, это тяжёлая артиллерия
Классическое бауманское чаепитие
Три бауманца же собралось
Ну
Но тут хотя бы памятник Ленину в тему
Да чет пока никак
Какой-то абсурд
И все это в одном человеке
А батю пригласил подчинённый
То есть меня пригласил начальник
Старший руководитель отделов, начальник моего отдела и младший научный сотрудник в моём лице
Собралось в ресторане три звена
Ща интересная ситуация была
В Ульяновске живёт мой начальник
Приехали теперь в Ульяновск
И над ними смеются
Шутки шутят
Это же шутка
Чей то я
Да
Lf
Lf
Но я не планировал ее как смешную
Это конечно шутеечка
Ну такое
Каламбуры, ты чё
Не, вообще, если останусь работать, где работаю, поездки в Казань через годика два-три у меня станут довольно частымм
(Так Леха больше никогда не приезжал в Казань)
Когда она у меня будет
В следующий раз с девушкой приеду
Сюда надо со второй половинкой наверное приезжать
Молодых много
Такой, романтичный город
Но это же не Гаити, а Казань, аж столица республики
Это да
А я то парень
Ну ты то девушка
Но и страхово
А то бродить по дебрям парка одному оказалось не только скучно
Это точно
Но только не один
Приеду ещё как-нибудь
Норм
Какая-то нетуристическая прогулка вышла
И ветрюга такой, что снег не горизонтально летит, а вверх поднимается
Ни единой души, только машины
По мосту реку перешёл
Потом в парк
Забрел в какой-то частный сектор
Блин, класс по набережной прогулялся
К тому же не академом единым год выдался не очень
Уйди я в армию
Для меня
Могло бы стать концом
Ну
Ну взять академ это явно не успех
От него и залечиваюсь
Прошлый год не очень был
Ага
Это всего лишь лекарство
Не делайте из меня алкаша
Эээй
Все равно спасибо
Вот
Так шо
А по набережной сейчас и гуляю
Ну питейное заведение я уже посетил
Каламбур подъехал
У каждого азиата свои тараканы
В универе да. Там ещё вьетнамцы есть
Сургут, Нижний Тагил, Набережные Челны
У меня в отделе 18 человек и 2 москвича
В Бауманке?
Спасибо
С родителями путешествуем, но вот сегодня я сам себе предоставлен, потому что они то в Казани уже были, им неинтересно, а я в первый раз
Приехал
Ну так, до 11
Я похоже все уже днём посмотрел
И я не знаю, чё тут делать вечером
Меня нелёгкая занесла в Татарстан
Потому что ты не была в Казани
Я тебе вообще-то главный вопрос так и не задал
Ты когда-нибудь была в Казани?
И как это часто бывает, нескромный
У меня к тебе как всегда вопрос
Привет
Даша! С наступившим!)
Ведь кто не рискует, тот не пьёт шампанского
Ну так неинтересно
Ну чем больше мониторов, тем быстрее я спалюсь, когда буду сидеть в вк
Хотя...
Нам схемотехникам-программистам и одного хватает
Я инженер-схемотехник
У нас в основном инженеры-конструктора сидят с двумя
Да мне в общем то пока и одного хватает
Но командировка - это не надолго
Командировки вот не совпадают
Ну, я думаю что отпуск у нас будет совпадать
Правда тогда батя без монитора останется
Например
Можно взять себе второй монитор
Ещё есть одно удобство. У меня на моём имуществе наклейки такие же, как и у бати
А ещё меня вчера просили принять курсач у студента вместо коллеги. Сказали: ну скажешь, что ты Смирнов А. А., прокатит
А так, со старшими коллегами пить пока неудобно, наверное, как и тебе с научруком
Причем с шампанского
Только единственная в коллективе девушка опьянела
Даже не опьянели сильно
Вот
Я думал в МГУ
В магу в сколтех?
Неужели ты себе свободного времени совсем не оставляешь?
Не трясись, поступишь)
Это в нашем великом университете всех времён и народов, чтобы поступить в магу, нужно пять научных степеней иметь в разных отраслях науки. Я потому и на специалитете учусь. У вас полегче)
Я после того, как понабрался от тебя, начал его использовать и мне сказали, что оно слишком модное для меня
Над чем трясешься?
Т.е. я хотел сказать, юзаешь
Тем не менее, слово "батонюсь" ты используешь
Не трясись
Х
Эээээ
Ээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ
Раз ты уже не работаешь, может у меня получится тебя вытащить из уютной квартиры в суровую зиму на лёд?
Когда у тебя вступительные?
Взял 10 часов в неделю, большую часть из которых в два пустых дня отрабатываю и занимаюсь в основном учебой
Хотя я и так говорю, когда речь идет об различиях моей первой попытки закончить второй курс с этой
Осталось только говорить "Вот в мое время..."
Так что я там самый старик
Отчислился один вот на днях
3, местами и 4
Я к тому, что грамм 500 вискаря на человек 10-12 вообще ничего
И вискарь допили
Так, шампунь попили
Ну там не бухали
Так сказать, подсидел
Мне сказали: "Лех, позови Сан Толича", я сходил, позвал, а он на моё место сел
А потом в мой отдел пришёл батя и снова бухнули по тихому
Прикольно. Такое хорошее настроение было, что даже работать не хотелось. А мы ещё скоро переезжаем в другой кабинет, и мы вместо работы занялись вот это переездной суетой. Клеили наклейки на своё имущество, чтобы не потерялось и чертили в автокаде план кабинета. А под вечер бухнули по тихому
Вот
А у меня вчера корпорат был
Или с фото Ленина на борту
Я сначала вспомнил, что один из шаттлов назывался Челленджер, вдруг у вас там какой-то макет шаттла есть, покрашенный например в красный цвет
Учебник что ли?
Ленинджер?
Как посвят, не расскажешь?
((
Домой не едешь?
Не знаю, работа ведь не на одну неделю
Мой отдел хочет ворваться на освободившееся место
Вот, а сегодня от своего руководителя узнал, что у них там уже три человека уволилось и ЛиАЗ ищет замену этой фирме
Так что получается, что не результаты им не кидаем, а исходные данные
И гонят, что мы напряжение и ток им не даем
А они энергию посчитать не могут
Ну вот мы напряжение и ток выдаем
А наши приборы с некой периодичностью выдают напряжение и ток
Нет, там им надо энергию посчитать
Ну мы с ними связываемся. Для того, чтобы их приборы считали энергию, нужно чтобы наши приборы в шину выдавали сигналы со значениями для расчета энергии. Мы их в шину выдаём, расшифровки мы им несколько раз посылали, а воз и ныне там. Говорят, что не высылаем им сигналы
Для них мы может моральные уроды, которые ради того, чтобы поиздеваться над их проблемами чисто два часа потратили на написание программы
Может у них там какое-нибудь непреодолимое препятствие
С другой стороны, мы не знаем, почему они не могут
Зато вот на работе ничего так. По мнению коллеги я лучше целого отдела фирмы Континенталь. Эта фирма широкому кругу лиц известна как производитель шин, но в ЛиАЗовских автобусах они ещё приборную панель делают.
В общем, они три месяца не могут написать программу и посчитать энергию в электробусе, причём не то, чтобы они ленятся. Они прогу пишут, но выводятся какие-то несуществующие значения. А я вчера за два часа чисто прогу набросал и посчитал
Да я понимаю, но вот ты например отвечаешь парой фраз на мои словесные возлияния
Дефицит общения
Да чёт как-то не очень
По рюмахе каждый день?
Не придется просыхать?
А ты будешь?
знаю, что ты не пьешь
Ну я так то и имел в виду, что там будет алкоголь, но что ты его пить не будешь также понимаю, поскольку з
Я знаю только один посвят без алкоголя - отрядные, но там тоже жести хватает
Посвят опять же
Мсье Алкоголь снимает пальто и говорит всем присутствующим "Здравствуйте"
Ну сама посуди, мероприятие направленное на студентов к тому же под новый год
Это точно
Ну Пьянка там есть
Ммм
Так?
Пьянка
Оргии
Стриптизерши
Водка
Язва желудка
Травка
Сейчас подумаю
Так физфак
Пьянка
Оргии
Стриптизеры
Водка
Язва желудка
Травка
Это же посвят
Посвят
Ну как что
Отлично
Ты там не думаешь каким-нибудь вечером прокатиться на дорогом транспорте до Железки
И недосыпа
Можно сказать, что это все из-за препода
Один зачёт
Крутяк же
Ну что, как сегодня дела?
Надо же пожить хоть чуть-чуть
Вставать в 7
Ложусь поздно
Сон стабильно 4-6 часов
Один + академа
Хотя бы в метро
Поспать тоже необходимо
Шоколадку
Без этого мозг не работает
Поешь
Даже лучики иногда прячутся за тучки
Когда преподы не были противнючие?
Это же элементарнейший предмет
Не сегодня, так завтра закроешь
Только духом не падай
Че за кр?
Уверена, что завалила?
Ну что? Как ты там?
Новогоднее чудо
Новый год скоро
Так что закроешься ко вторнику, отвечаю
Ты же не Лёха Смирнов, которому было лень учиться и он взял академ
Да по-любому сдашь
А после вторника уже всё?
Сессия наступает?
У тебя как че там?
Нормально
(Когда родился в 98, а не в 97)
Привет
Ну, сладких снов)
Печально
А чё голова не варит? Не спала?
Да ладно, норм все перепишешь ещё
Погоди, а ты её писала или даже не пыталась?
Чё ты, не впервой же
Да все успеешь
Как у тебя дела?
Привет
"Дарья вдохновила Смирнова на написания первого рассказа..."
Прикинь, а ведь про тебя в учебнике по литературе тоже напишут тогда
Ладно, напишу что-нибудь скоро
По выходным 10 часовой видос
Ну это лишь малость того что может быть
И пятичасовой видос как я сплю и храплю
"ШОК!!! Вот что вытворяет ночами известный писатель..."
Ну это воспоминания. А в наш век высоких технологий будет что-то типа: "Хакеры взломали аккаунт известного писателя. Вот какие стихи читает он попьяни. Смотреть без регистрации и СМС"
"Нет, Александр, я остаюсь в Петербурге в этот раз"
"Анна, мы с вами сегодня в одной карете в Михайловское возвращаемся?"
"Саня, сегодня на бале у Воронцовых ликвидация алкоголя. Пойдем?"
"Наташа, чё за херня? Ещё раз увижу этого дантиста рядом с тобой, убью нахрен"
И в документах же не пишут: "Пушкин набухался на Фонтанке"
Ну в письмах же он не писал: "Дельвиг, а помнишь как мы на Фонтанке набухались?"
Я и не говорю, что он паинькой был, но поскольку фотоаппаратов тогда не было, все учителя твердят нам, что Пушкин - наше всё
Однако след о нем остался светлый
Ну не думаю, что Пушкин скучно жил
Ну как-то не хочется о себе грязный след оставить
А потом в каком-нибудь учебнике литературы за 11 класс будет моя голограмма, где я бухущий втираю какую-то несвязную дичь
А с другими нет
И ты с ними делишься
Да не, просто есть же фотографии для определенного кргуа лиц
Станут достоянием общественности?
А фотографии что сейчас в переписках
Блин
Блин, прослыву алкашом как Есенин
Текст не так много весит
Ну сейчас же это все хранится
Да ФСБ всё долго хранить будет
Вскроют нашу переписку в вк, и это будет как письма
Я же не артист, а писатель
Ну я не буду таким знаменит при жизни
Мне пофиг будет, к тому времени я уже буду лежать на Ваганьковском
И будут строить догадки, к какой я испытывал настоящие чувства
А какие-нибудь литературоведы насчитают у меня любовниц 5
Какая-нибудь иностранная актриса будет говорить "Ya prochitala proizvedenie Smirnoffa, kogda uchilas' v teatral'nom college. S teh por ya vsegda hotela sygrat' glavnuyu geroinyu"
Экранизировать
Ага, еще и балет по моим произведениям ставить
Прикольно
Меня будут потом в школе проходить?
И брошу карьеру инженера
Я напишу что-нибудь стоящее
Вот ты сейчас меня замотивируешь
Все время хочу, но все время забываю
И две радиоуправляемые машинки
А ещё была детская железная дорога с вокзалом и шлагбаумами
Зато у меня была игра "волк ловит яйца", грузовик из лего и Хогвартс экспресс из лего
Как-то так получилось, что меня обошли стороной тетрисы, тамогочи, геймбои и прочие приставки
У меня не было тетриса
Старушка
Вот это ты вспомнила
Так в чём мем?
Нет, я хотел сказать, что мое 20-летнее поколение не понимает твоих мемов
У тебя какие-то старческие мемосы
Просто тебе 21
В шашки
Не
А если картридж вставить, то можно и в соника поиграть
Сегодня на работе шутили, что там где-то танчики должны быть
Вроде как в каждой новой Газели
Это они с завода такие поставляют
Это не мы
Только на спуске перегрузки дикие
Внесу капельку позитива, если орбита элиптическая, то атмосферное торможения рано или поздно сведёт с орбиты
Это я просто провёл аналогии
Так, к моим мыслям пока неприменимо понятие некролог
И он повесился
Это человека кинули
Параболическая орбита
Мегакидачество
С большим эксцентриситетом - орбита с большим количеством маленьких кидачеств и одним большим кидачеством
Есть элипсоиданая орбита - разные степени кидачества
Есть круговая орбита - это когда кидают равномерно
Полет может быть суборбитальный - это когда кидают крайне редко
Ну можно ещё провести аналогию с орбитами
Ну если есть выражение "закинуть на орбиту", то наверное тот, кого кидают
Интересный вопрос
Хммм
Кидачество - орбита и на ней - космический аппарат
Если кидачество - это орбита, то должен быть и перегей
Кидок был когда меня с кино опрокинули
Это не кидок
Не
Пфф
Вот....
Ты вот вроде как по субботам возвращаешься в Железку
Даша
В России так везде
Это как движение электробусов проверяют те, кто не имеет права их водить
Хотя я на работе часто стал так думать
Ну так нельзя
Вдруг у того, кто с кровью работает где-нибудь царапина
Да мало ли чего
Не, когда кровь берут, не проверяют?
Ну не
И что вы там по венам пускаете?
Там заодно не проверяют кровь на всякое?
Заменить силиконовые сосуды на шестерни из планетарной передачи, которые диджей крутит вместо дисков и будет обычной рабочий вечер кафедры СМ10
А вместо стерильного белого света люминесцентных ламп включаются кислотные неоновые лампы
И все это под клубную музыку
А немолодой профессор выливает его из этих сосудов в рот молодым аспиранткам, как заправский бармен
Какой сорт виски дотечет до конца быстрее
И у них там соревнования
В силиконовых сосудах пускают не кровь, а виски
Вдруг когда ты уходишь из своей лабы
Ну всю ситуацию я знаю только по твоим рассказам
Так у инженеров работы не будет
Ээээ, вот оно - будущее нашей науки
Ээээ, а еще небось академики
И что, пьют прямо на работе?
А пить нельзя на работе
На работе много спирта для протирки
Все должно быть стерильно
Не, к тяжести профессии
Возможно, вас так к чему-то готовят
Это же морально тяжело, не пит в пятницу, потому что в субботу зачет
Зачет в субботу, че за жесть?
Блин, а я думал бухать - это черта технических вузов
Ну так-то да
Хотя зарплата у молодого студента-инженера всего ничего - 16000
Без кандидатской
Да и мне тоже неплохо
Ну хз, моему батьку пока вроде норм живётся без докторской
Просто в какой-то момент я стану говорить, что на год дальше от получения
Что есть то есть
Я понял
Потом к докторской
А после диплома я буду говорить, что ещё на год ближе к кандидатской
Я думаю водители не будут рады беспилотникам
А к диплому
Но не к смерти
Кстати, поздравляю
Ещё на год ближе
А зачем?
Никогда
Никого
А тут только нейтральный, вперёд и назад
В автомате куча режимов
Это даже не автомат
Не спорю
Автомат
Там вообще изи
Ну а ты думала? Это же большая пассажирская Тесла
Когда бы мне ещё выпал шанс порулить машиной за 30 миллионов
Вон, у водил только больше
Да ну ты чего
Сантиметров 30 проехал
Я поводил сегодня электробус
Ты прикинь, ты прикинь
Не могу не поделиться своей радостью
Или настала пора возвращаться домой?
Общажная жизнь продолжается?
Доброе утро
В полной мере осознал это, когда КЗ на электробусе устроил с помощью неаккуратного движения проводом, который был запитан под плюс, по корпусу ебаса. Обычно при каких-то электрических работах массу выключают, чтобы КЗ не устроить, но мы с электриком про это забыли и не выключили. В итоге коротнуло и провод приварить
Я хоть и знал, что на машинах корпус - это минус аккумулятора
Бывает
А ещё масса - это сам кузов автомобиля. Для экономии проводов, минусовую клемму АКБ тупо подсоединяют к корпусу
Выключатель массы (а массой называют минус автомобиля, потому что на этом минусе висит всё оборудование - масса), позволяет полностью обесточить автомобиль
Но есть какое-то, которое работает от аккумулятора даже с выключенным зажиганием
Ключом зажигания включается/выключается большинство оборудования в автомобиле
Прямоугольники - различное оборудование
Зелёный - выключатель массы
Красный - ключ зажигания
Насыщенная жизнь вроде
Оп, нашёл
А ещё только что кошелек потерял
Боялся разницы в возрасте, но оказалось, что я быстро влился
Ну, приступил к учебе, начал эффективнее, чем оба прошлых раза)
Отправили работать?
Как оно?
Привет!
Собянин так-то отменил удаленку, думаю и в МГУ тоже будет очная учеба
Очная
Приболел вот, попробовал, что такое работа на удаленке
Восстанавливаюсь на учебу, пока на свою кафедру. Подумал, что не потяну разницу между программами на двух разных факультетах, а еще работу. А так вроде все спокойно.
Привет. Как дела?
Мне у них понравилось "история одного шедевра". А с Хабенским не осень. Шнурова даже и смотреть не хочется
Не, а что там?
... Scorpions
Хочу интересным наблюдением поделиться. Недавно включаю канал Культура, а там интересный классический концерт...
Батонишься?
У тебя все как прошло?
На лыжах покатался, все новогодние фильмы проспал - сегодня смотрел, посидели с родителями за столом и спать пошли.
Завтра родители куда-то поедут до 10-ого, я остаюсь дома: надо медсправку на работу делать, а у меня с моим сердцем не выходит нормально все сделать.
С наступившим!)
Проклятый короновирус
Тебе может не обидно, но мне обидно
Не, ну мне по-человечески обидно за тебя
Но выключатель массы же есть
И автобус ничего не весит
Выключаешь
Выключатель массы
Ну как
Да и в обычных машинах наверное тоже
А ты знаешь, что в автобусах есть выключатель массы?
Вот
Мне
Баран прям
Меееее
Просто непонятный мее
Да почему дурацкий
Это так сложно, что я до сих пор не могу забить
Я просто не с МГУ, я вообще из технического училища
Это очень сложный мемос
Я просто не понимаю, как могут возникнуть такие ассоциации
Ты же ведь знаешь, что не на всех машинах лючок бачка круглый?
Настолько, что я до сих пор не вдупляю
Это очень сложный мемос
Я весь во внимании
Так
Где мои 17 лет? На Большой Каретной!
Где мой квадратный пистолет????????????????
Но ведь электромобилю не нужен квадратный пистолет
Может это связано с фразой "Как электромобиль, только автобус"
Но зачем квадратный пистолет
В круг можно вписать квадрат
Зачем
Почему квадратный
Квадратный пистолет
Так, настала пора самому размышлять
Пожалуйста
Ну объясни
Ну они же с мигалками
Во всяком случае никто пока не приехал
Успею ли
Всё, за мной выехали
Про первое реальный пример: Кадыров
Извините за такие мысли
А вдруг оно уже началось, и ты и есть властьимущая
Ну это сейчас. Антиутопичное будущее оно такое, непредсказуемое
Когда перед любым властьимущим надо будет извиняться по любому поводу
Может нас таким образом готовят к антиутопичному будущему
Я случайно, извини. Даже не знаю, как так вышло, потому что звонок пошёл после того как я приложение закрыл
Я лично в первый раз, а так, по факту, если что-то выкатят из лаборатории, то на этом кто-нибудь с СМ10 да и покатается
Государство гранты предприятиям дает на работу с ВУЗами
У нас забацали
Если дача в арктической зоне
Навоз на дачу возить
Да так
С передней колёсной парой
На этой вообще поворачивать сложно. У нее не колёса поворачиваются, а вся кабина
А есть ещё сверхразумы среди моих коллег, так они вообще на ней прокатились по бауманке
Даже не заметил
Т9
Поигрался
Ага
Ты на этой неделе в общаге?
А то итог один и тот же
Лишь бы снова не сошлись
Мб мб
И ладно, меня он знает два года, может к моим советам и не прислушиваться, но его давние друзья так же говорят
Нахера себя так мучать, я не понимаю
А он в все те же ворота
Да за два года я наверное раз 5 от него слышал - "ну все, расстались окончательно" и раз 5 ему говорил - "найди другую девушку"
Наоборот
Хотя кого я обманываю
Я вот надеюсь, что они таки помирятся
Так сказать, счастью молодоженов ничего не должно мешать
Ну не знаю, мне кажется что вместо жениха должен драться свидетель
Не хочу вообще тамаду на свадьбу
Ну жениху как-то драться с тамадой не пристало
Хочу с тамадой подраться
Как же блин так меня свадьбы стороной обходят
Мой одногруппник решил жениться, даже подали заявление в ЗАГС с девушкой, а теперь они расстались
Представляешь, я сейчас просто охреневаю
Ща снова затрону тему свадеб
Прикольные чувства
Сегодня ехал налаживать один электробус на  другом ебасе как пассажир, на котором тестил вайфай,
Я смотрю за отдельным  ебасом, к нам в этой проге ещё некоторые его характеристики приходят, мы вчера там типа чёрного ящика поставили
Мы в цивилизованном мире электробусов такого давно не видим
Ну потому что у вас там шарага какая-то
Вот, такой, только зелено-белый
На рейсы, он такой эпохи 90-ых, нулевых
Он всё время уезжает
Есть ещё старый ЗиЛовский троллейбус, покрашенный в старые бело-зеленые цвета, но мне не удаётся его сфоткать
Похоже единственный раритет там
Сам сегодня в парке только увидел
Достижения советского сумрачного инженерного гения
Итак
Это же совсем другие народы
Или Ирландия
А вот Африка не очень
Ну например Украина и Молдавия еще вписываются в мою схему
Стран бывшего СССР
Да не только
Ты только народные танцуешь
Да я думал
Нормас
Прям уж мира
Хлопок то в средних и северных широтах не растет
наше
Что-то такое
Всё равно прикольнее какого-нибудь хлопка
Хочу распошонку
Лён - это же шик
Ты что
Льняная небось
Главное, шоб не на работу
И поскакать куда-нибудь
Коня
Эх, щас бы распашонку
Ежели
Ибо это нормально
Это я к тому написал, что из дел у меня нынче - поесть и поспать
Но интереснее его тратить полсе кина, чем вместо
Это да
Завтра
Ну да, например, то время, которое я потратил бы на кино, я потрачу на электричку
Так что теперь я еще и кобыла
Мама прокомментировала это пословицей "Баба с возу - кобыле легче"
Потому что красна девица дала заднюю
Вообще, нужда в поиске фильма отпала
Спасибо
Но не все
Я вот мультики не люблю
Детей своей сестры нянчит, так что в принципе должна
Не думаю, что она мультики не любит
Донцова явно свои детективы не для парней писала
Да норм же
Она обычно всякий криминал смотрит
Чет не знаю
Уже третий день думаю
Вообще не знаю чё выбрать
Я просто с девушкой иду
А про первое чёт нет
Про квинов слышал
В какое кино сейчас норм сходить?
Мне вообще, хотелось твой совет услышать
Воу
Вместе
Сегодня
Домой
Погнали
И ради технического прогресса
Это всё ради науки
Плюс ещё ацетоном занюхнул
Целый день им дышал
Самое то для инженера
Он чисто спиртом пахнет, ты чё
По ощущениям круче
А флюс
Но у меня была не канифоль
Сама пайка у меня норм вышла, в отличие от лужения
Богу канифоли
Больше канифоли
Я просто в первый раз делал
Ну вообще то да
А потом надо оловом залудить, что я и сделал
И получаются медные дорожки
Потом ацетоном снимаешь краску
А то, что под черным - остаётся
Вся открытая медь растворяется
Первую кладёшь в водный раствор FeCl3
Это она и есть
Не, рано для меня
Хорошо
А так, если сегодня все рано посваливают, то я наверное за компанию тоже
Там просто час пик в районе 6-7 в метро, не люблю в это время ездить
Не, для меня это наверное рано
Но могу и раньше
В 19.30 я из универа выезжать планировал
Надеюсь ничего не сгорит
Да ладно
Я замечу, что пора линять
Надеюсь, что на моменте с кафедрой
В первую очередь МГТУ
Всю жизнь я лично не готов
Не самому же за квартиру платить
Вдвоем как-то проще
А это явно гранд неудача по жизни
Ну такие парни в итоге совсем одни
Ему ещё надо стать как-то существующим
Несуществующему сложнее всего
А какая ответственность
Всего три буквы
Вообще-то, мужем быть непросто, наверное
Пусть боятся то, чего нет
Можешь теперь всяким обидчикам говорить, что с ними твой муж разберётся
Да ладно
Ну сорян, в последний разг
Теперь интересна третья
Я две версии услышал
У Светы ты спрашивала то?
Не позовешь - обижусь
Так шо имей в виду
Меня на свадьбу не позвали - первая мысль
Как я из-за этого факта разозлился
Ты на самом деле не представляешь
Как скажете, мисс
Я ему так же говорил, мадам
Угарно же
Да ладно тебе
Ну типа замужняя
Мадам
Всё, теперь ты миссис
Но он говорит, что ему Света сказала
Иди дружескиц пранк
Сломанный телефон, как я понимаю
(Влад)
Ненадежные источники информации не выдаю
Птичка начирикала
(Это я так намекнул, что ты старая)
А чё плохого в свадьбе а почти 21
Может ты сама просто не знаешь
Что я замужнюю мадаму до маршрутки провожаю
Мне сейчас птичка одна прочирикала
Я пока поднимаюсь по эскалатору на Курской
Можешь элку пока занять с получасовым запасом
Подожди меня, я только с работы вышел
Напиши как в метро будешь
Может пересечёмся
Доброе утро. У тебя сегодня плотный график?
Бывает в троллейбусах вообще не заморачиваются и тупо пружины ставят вместо резисторов. До красна могут накаляются
Вот я сейчас на напряжение 1000 В датчик проектирую, мне надо 14 Ватт рассеять, вон там вообще резисторы огромные
А у тебя там мощность небольшая
Это похоже на 1 Ватт
Просто размер резистора обычно определяется мощностью
А вольтаж какой?
А чё резюки такие огромные
В универе или дома?
А чё за микруха? Сдвиговый регистр?
Погнали вечером покатаемся на дорогой машине
Ещё и руку приложил к его функционированию
А я в нём уже посидел
Сегодня у меня эксклюзив был
Придраться не к чему
И зарплата им платится
Работают вроде
А по факту тип люди есть
А потом это где-то в карманах оседает
Что есть им сверху выделяют зп какую-нибудь невероятную, какие-нибудь деньги на спец. средства, например, на резиновые дубинки, грубо говоря
Ну смотри, они же только и делают, что просто стоят
Блин, эти контры там чисто для отмыва бабла стоят
Выпустят
Скажу, что надо
А залы ожидания для того и названы залами ожидания, чтобы ожидать
Не такой уж и мороз
Да ладно, я зато хоть в элку сесть смог, так бы стоял
А у эльки двери закрылись
Ты написала
Думал тип дождусь
Я сейчас вышел из эльки
Хах
Так, всё ещё не всё равно
А в общем, уже все равно
Привет. Ты как сегодня возвращаешься?
Дома он не начальник, а глава семьи
Другое дело на работе
Но одно дело на уровне семьи
Он же в другом отделе
Так нет
Необычно конечно
А у меня как раз рабочий вопрос, который надо было решать
А мой нач. отдела уехал,  и вопросы моего отдела пока батя решает
Но не моего
Да, он нач. отдела
С батей, как с начальством общался
Сегодня была самая странная вещь
Так, а сегодня у тебя какой график?
А учить что-нибудь надо?
Ну зато поела
Но я этого не гарпниирую
Но ничего не придумаю
Не, ну я человек настойчивый, сейчас буду думать
Эхх(
И очки для работ
Ещё отец и сын!
Я причем в защите работал, но всё равно
Ка, кстати, состояние твоего скелета?
Недавно глаз повредил: засадил металлическую стружку в роговицу. Прям по центру зрачка
Вообще в планах позвать тебя куда-нибудь. А то ты работаешь, учишься и батонишься. Обидно за тебя
Планов никаких, то же хотел узнать и у тебя
Вчера вот корпоратив был. Сегодня самый главный начальник попросил его не будить и закрыть дверь снаружи, хотя у него сегодня свой корпоратив должен был быть, а вчера был отдельный наш, электрический. Было обидно: начальник спит, а ты на работу пехаешь.
В целом настроение хорошее, омрачает только необходимость завтра в выходной ехать на ЛиАЗ
Привет. Как дела? Как жизнь?
Прекрасно помнят
А на новый год хоть будешь отдыхать?
Эх, печально немного
Мы с сослуживцем собирались, но он работает в этот день, я могу попробовать билет выкупить
Сразу с моста в карьер: не хочешь в это воскресенье 20.30 сходить на стендап?
Привет.
Ну мне вот чёт не нравится. Да и Турция - это попсово. Нужен рок-н-ролл
Ну, живём, конечно, в мирное время, но как будто какой-то неприятный осадок в этих отношениях
Мы так то все время воевали
Да ну, эти турки...
Жесть конечно
Так поздно
И без всяких там вертикальных взлётов и посадок
Значит и самолёт пусть стоит
Троллейбус стоял
Не
На крыше вагона побывал, на крыше троллейбуса побывал, что там осталось? Самолёт?
Так, это случайно
И вот завтра опять ехать в парк и опять смотреть куда воткнуть датчики
Позвонили в другой парк начальнику, там вообще на изи согласились тралик на 3-4 дня выделить
Я даже на крышу тралика залез
Мы просто пошарились по троллейбусу, в поисках, куда все хозяйство можно воткнуть
На самом деле мы сегодня приехали в парк и нам просто так без согласования с Мосгортрансом не дали воткнуть
Не, мы просто выбираем троллейбус
Троллейбуса
А мне на кафедре дали ответственное задание впихнуть комплект датчиков в троллейбус, и я вот теперь со своим начальством разъезжаю по троллейбусным паркам в поисках того, одного единственного
Это же половина
Почти???
Главное, чтобы не зря
Чё, у тебя лабы какие-нибудь были?
Да ладно, чё там
И задержался
Ну думал, если я задержусь, то может быть пересечения
Я ж даже задержался
Да чёрт
Даша
Ну тогда я один поехал
Печаль
Скоро?
Хорошо
Я с тобой сегодня
Поздно возвращаешься сегодня?
Если я поздно с работы выйду, то может пересечёмся
Да, поздновато
Очень поздно?
Ты как сегодня возвращаешься?
Ну вторая часть работы про черный ящик
Меня прикалывает, это ещё и достаточно близко к моей специальности
А я пошел устраиваться
Батя привёл меня к коллеге, а коллега предложил мне вакансию
Через батю, но там не так все просто
А в свободное от проблем время походу проектировать систему наподобие чёрного ящика для этих электробусов
Если у Мосгортранса с ними получаться не будет, я с каким-то чуваком должен буду на Алексеевскую гонять в троллейбусный парк, решать проблемы от имени разработчика
Сервисное обслуживание
Московскими электробусами заниматься
СМ 10
На
Я теперь работаю
А ещё
А ещё
В понедельник
А если не гладко, то меня числанут
И если всё гладко, то я не уйду в армию
Осталось меня только в приказ внести
Замдек дал визу на академ по ноге
Ок, какой вагон?
Минут 15
Еду все ещё
Тогда под табло у турникетов
Ну значит теперь и я выдвигаюсь
Давай на Курсаче
Ну да. Хочешь где-нибудь пораньше?
Напиши, как в метро будешь
Жду тебя
В общем, у меня по планам вроде всё
Поэтому если у меня будет возможность с тобой пересечься, я напишу
Я совсем не знаю, когда
Не знаю ещё
Да ща сижу жду когда пара кончится
Ага
Я не учел пробки
Сюрприз короче не удался)
Да
Ну знаешь, утро, метро
Нормально
Я боюсь вообще тупо не заметить
Я всего лишь знаю, к какой паре едет этот человек и до какой станции метро
Потому что многое может пойти не так
Я надеюсь, что здорово
Хочу сюрприз человеку устроить
В общем то я всё узнал уже что нужно
А про МАИ я не по учебе спрашивал
Вообще то прояснилось, но я об этом наверное завтра расскажу, потому что завтра день д
Я уже не помню как она выглядит
Хах
Ну ты конечно вспомнила
Но уже не надо
Я вообще про МАИ
У тебя нет друзей из алкогольного института?
И повторяют
А закалённые бойцы слишком хорошо помнят, как это было в их молодость
Их просвещают в процессе
Ну молодые просто не знают
Где бойцы должны творить дичь, хоть это нигде не прописано, а кандидаты этой дичи стойко противостоять
День молодого бойца
И традиционные дни
Но они например непрописаны
С традиционными условиями
Есть допустим традиционные спор про метр сосисок
Не такого нет
Например, как не материться и не курить при девушках
Они в основном негласные и само собой разумеющееся
Не знаю даже
Именно этот нет
Значит можно и поиграть
Но нас же не было, мы совещались
Знали
А так как играть перестали, то наказание было не слишком суровое
Ну так вот короче
Захожу я значит в вагон, иду к своему купе, а там группа кандидатов поёт запрещённого Летова на моей гитаре. Увидев меня, они конечно играть перестали, видимо понимая, что если пришёл один боец, значит где-то рядом и другие бойцы, и комиссар, который выдаст люлей за исполнение запрещёнки. Немая пауза, и в окно моего купе влетает тапок и за окном дикий ор комиссара "Ааааа, попались черти". Поскольку ребята играли громко, а возвращались мы с собрания все вместе, то и комиссар имел возможность их услышать, но для комичности ситуации решил посмотреть, что будет, если я всё-таки дойду до купе: перестанут играть или нет
Ок, я тогда под табло встану
Я около выхода с кольцевой стою
Принял
Хорошо
Если ты не против
Я подожду
Это как обычно или позже обычного?
Привет, ты случайно сегодня не как обычно возвращаешься?
Ок
Давай
Только
А то я на парке культуры
Давай тогда где-нибудь
В центре зала тогда
Ок
Во сколько на ЮЗ?
Не влом, подъеду
Ну ок, порешали
Ну напишешь, а там решим
Так что считай, всегда свободен
У меня теперь пока из занятий только беседы с замдеком и то не очень проложительные
Если самой не нужно
Да не, не старайся
Может вместе на элке?
Ну а ориентировочно?
Ну типа того
Ты во сколько завтра с учебы возвращаешься?
Пока не отчислили, но уже все похоже
Как дела?
Привет
Свалю на юга, так сказать
Да ну, там классно
Реклама из почтового ящика
Ну хоть в чём-то я могу помочь
Когда твой кашель вернётся с перерыва,
И градусник станет горячей
Даже если ты соплива,
Даша, просто не болей!
Не болей
Ты это
Когда твой старческий кашель вернётся с перерыва
Перерыв?
Ты уже умерла?
Это ты не болей
Я не болею
Вечером тельняшка и носки
Одеяло ночью
У меня тельняшка теплая есть
Одеяло рано ещё
Изнутри, едой
Да, нормально всё
Успеваю
?
Займешь место в элке 19.59, я задерживаюсь
Принял
Напиши, как в метро будешь
Я тоже примерно так к Курсачу подъеду
Ок
Встретимся?
Привет.
Ты сегодня вечером в Железку едешь?
Но он же не просто так согласился и его не просто так покупали. Видимо Спартак был готов как-то к этому, к новой схеме может быть
Могли внести заявку вообще любого игрока еще даже в субботу так-то
Разве? По-моему его могли внести в заявку
Вот ты говорила, что Терри в Спартаке не место, вот он и передумал из-за тебя. И Спартак вчера проиграл. Вот зачем ты так говорила?
С конца, естесна
7 тупик, 4 вагон
На 19:59 успеешь? Может место занять?
Принял
Хорошо
Ок
Под табло
Давай около турникетов
Мы встретимся!
Ну шо, ты как?
Хорошо
Надеюсь
Я где-то так же наверное буду
Это ты во сколько возвращаешься?
Ну-да, я так же себя отговариваю ездить на первую)
Ну что, завтра вместе?
Привет
А то чёт зарплата все не идёт и не идёт
Ага
Я кстати пока только до Реутова гоняю
Да не, не надо
Ну мало ли
А ты как возвращаешься обычно по времени?
Когда ЧС можем
А не
Там ещё две пары не указано
Не можем домой когда чс
Ну
И что там греха таить, среда тоже выходной через раз
И во вторник тоже пока формально выходной
У меня формально выходной в пятницу
Я не поступал
Это военка
У меня этот понедельник был не к первой
Ну через раз
Этот понедельник прошёл уже
В грядущий
Ну как раз понедельник
"Дифференциацировать умеет только всевышний"
Сказанул сегодня
С кафедры физико-математических методов управления
Филимонов
Ты вряд ли его знаешь
Основы Теории Управления
Хах, у нас препод с вашего физфака лекции читает
У меня жесткая спецуха пошла
Ну значит не судьба
Кстати, насчёт первых пар. Они у меня по четвергам и по понедельникам. Но по понедельникам раз в две недели
Спасибо, спасибо
Уже
В банкомате его только было не видно
Перевели на счет, к которому была карта привязана
Еее, зарплата в сохранности
Ну давай тогда на вокзале
Можно где-нибудь на пересечении Юбилейной и Пионерской
А тебе удобно?
В 3
Может тогда сегодня и погуляем?
А сегодня у тебя есть планы?
Да, по учебе в основном
Поэтому лучше самим смотреть
Искусство в глазах смотрящего
Я экскурсии не очень люблю
А ты не была там?
Почему бы их не рассмотреть
Ну если у тебя есть какие-то идеи
Я посмотрел программку планетария, меня не впечатлило
В новую
В Третьяковку
Давай в 12 у вокзала?
Так что 2-ое свободно
На пашню уезжаю 5-ого
У меня все решилось
В МГУ же тоже новые кампусы строят?
Это какой-то секретный план?
Хммм
В новое здание
А у нас на работе переезд наметился
Даже я лаборант
Одни лаборанты кругом
Опять в лаборатории работать?
Или Италию
Я бы выбрал Грецию, Кипр
Да ну, в Турции...
И работает оттуда удалёно
Уехала в Турцию (ну там тоже есть горы)
А не, я ошибся
Неа
Кто знает). Ушла в монахини в горный Тибет может и никому не сказала
Туда, где говорили, там девушка моего коллеги работает... Так вот, ей там Настолько не понравилось или надоело работать, что она отпуск за свой счёт на 2 месяца взяла и укатила куда-то в горы)
Пока нет. Да надо резюме писать, если прогером идти, то портфолио собирать, наверное
Ну всё равно можно выиграть часик. Вставать уже не в 6.30-7, а в 7.30-8. для меня это уже более приемлимо. А если ещё найти жильё недалеко от шараги...
Неделю компаненты для пайки переберал, занятие так себе. Сейчас за пайку посадили. Руки помнят ещё
Работать легко и интересно. Нелегко и неинтересно вставать с утра пораньше)
Как твоя поясница? Как переезд?
Да ничего, на работу вернулся во вторник
Даша, с днём рождения!)
Желаю хорошенько отдохнуть от учёбы, потом, возможно не устать от учёбы, ну и не развалиться на части в конце концов)
Оставайся такой же солнечной, как сегодняшний день)
Буду надеяться, что у тебя там не тяжелые сумки
Все-таки переезд и поясница...
Тебе может все-таки чем-то помочь?
Курская, потом Парк Культуры, потом Октябрьская
Что-то тебя мотает
Но раз ты мне предлагаешь выбор, то давай где-то 13.30
Я не обременен чем-либо
В Железке, сегодня утром вернулся
Дал поэксперементировать парикмахеру
Но это меньше выйдет
А так как в договоре написано
Ну ему, (а мы решили что нас покидает один человек) зарплата будет считаться не по отрядном способу
Ну по трудовому договору
Они не приняли жесть, которую мы творили, как должное
Из Испании?
Да че, саботаж устроились
Просто на дмб всякое говно вскрывается
Не совсем
Два кандидата нас покидают и два на карандаше по итогам прошедшего дня
Романтично
"Билет на север"
Знаешь, как мы принудительную отправку в Москву называем
Теперь досками слово из трех букв выкладываем
Мы залезли на вагон
На нас забили
Мы творим трэш
У нас день молодого бойца
Да
На ПМС
Уже уехали
Ну они там рядом бывают
Теньки ищем
Ну кепка спасает от солнца, а так семь потов сходит
Ещё бы, 8 часов каждый день на юге работаю
Прикольно
Мне фенечку подарили
Знаешь, когда что-то интересное мутится сложно стерпеть
Ну ну им вот не проще
Так мы не ответим
Чё там в бойцовском междусобойчике решается
Ну так интересно же
Ок
И вот пытается новое попробовать
Наткнулся на ещё одно кидалово
У меня тут человек работу ищет
Что-то связанное с билетами было
Ты прошлым летом работала
А помнишь
Даша
Ага, у нас в этот день, 1-ого августа, Новый год
Серединв целины
Ну через десять дней экватор
До его конца
В этом году последний всех переездов я в своей купехе остался один, так что можно сказать, что у меня люксовые условия
Есть конечно парочка ещё не образумевшихся ребят
Молодёжь тоже ничего
В общем, становимся тру монтерами
Меняем деревянные шпалы
Копаем щебень
Работаем на базе
Ездим на перерывы между поездами
Да все нормально
Ну в общем да
Угу
Ну а денег просто не было
Потусил с отрядом в Адлере, потом поехал в Краснодар. В Краснодаре забрал фотик и ждал 9 часов отряд, пока они меня догонят
Надо было встретить человека в Краснодаре, нашедшего мой фотоаппарат
Ну я фотик забыл в поезде
Провёл ночёвку один с 11 рублями в Краснодаре
А ещё недавно был в Адлере
И все начинают быстро-быстро работать
Потом участок закрывается
А ты на пути тусуешься
Это такое опасное действие, поезда под 100 ездят
Сначала участок открыт для движения и идёт подготовка к работе
В технологическое окно
Сегодня ездил в Адыгею работать
Привет
Это всё наказание
Шо
Не, привыкаю к местному шоканью
Тут уже такие степи
Да ты шо
Через 2,5 часа будет
Да ещё до Ростова не доехали
И знаешь, все уже так по южному, все в тапочках ходят по улице
Ага, в поле где жили
Ты прикинь, там ведь ещё наши бытовки стоят
Дырка сквозная
У поезда отвалились колеса)
Проверили то, что строили: проехали по прошлогоднему участку
Выборе
Это самое главное в Выборге будущего
Красава
А из отряда в моём вагоне человек 6
Мне тут 30 часов ехать
Ну расскажи что-нибудь
(просто холодильник не пустой)
Перееду на новую, будем в гости друг к другу ходить
Ну, недалеко
Ты теперь в Ольгино?
Как дела твои?
Что пить не буду)
Сел в поезд только, разбил бутылку сидра - знак
Как экзамен?
Привет
Хорошо
А то, что построил, они до трёх
Не знаю, пока не строил
В воскресенье
Удачи завтра
Не буду тогда отвлекать
Точно
Почему именно завтра написать?
Не, я про то
А чё завтра то?
Привет. Как дела?
На крымский мост кто-нибудь да поедет
На Восточный народу уже меньше едут, может даже не едут совсем, говорят студенческая стройка там закрывается
Калининград наверное и еще куда-нибудь
МЭИшники по стандартну на объекты Россети
На Маяк едут, на другие объекты Росатома
Кто-то в Питер
У нас два отряда под Новосиб едут
Да хз, кто куда
???
В середине там вообще обвал
Ну преувеличиваю, не все обрушится
Ну мы же это перенесли
Это нормально
Может быть
Мы конечно поможем
Рисовать плакаты в располагу это ведь так увлекательно
Когда все обрушится на них в первый день - это интереснее
Не
Свое место они узнают через месяц
На следующее с ними собрание приду и буду ворчать как старый дед
Не пришли
Которого не было в этот раз в наших рядах
Ну так
Один плюс
Но зато в этом году я знамя штаба выносил
И потому что первый
А в этом году ни одной старой песни не было, которые в Свердловске поют
Потому что спевка под гитары в начале была в начале
Первый раз был лучше
Ну такое
Я лишь держал знамя и отпускал шутеечки
Я не знаю московских песен
Я не пел
Как две рельсы
Не пересеклись
А приеду я к 4, но у нас там репетиция
Начинается в 6
Ну около 7-8
Эх, ну тогда не пересечёмся
Привет.
Ты сегодня вечером случайно не в универе?
Мы двигаемся как я понял в Нескучный
Там кто-нибудь да захочет
Ну ты к нам подходи
Не знаю
Хотдог
Ну Оля хочет
Если что звони либо Лехе либо Свете
Окей
Это Света
В нескучный сад
В ПГ почти
Ну от Железки с расчетом к 4 приехать
Ясно
Девушке позволительно опаздывать
Это точно
Даш, а где все завтра встречаются?
да
Хорошее предложение
Принял
Он наверное вечен
Ага
Окей
К11
Ну и ладно
Во сколько ты будешь?
Можно и утром и в Железке
Ну а так
Если это беспокойство по поводу ноги, то все нормально
Днём
Завтра например
Просто погулять
Вроде май начался
Я посмотрел календарь
Ты там что- то про майские говорила
Даш
Денег на столовку насобирать можно
Пока в универ едешь
У меня теперь шляпа есть
Надо было каталку купить
Уже бегаю
Я здоров
Да чё
Не, я постараюсь все-таки держаться
Следовать я ей буду до ближайшей попойки)
С людьми в основном
От этого по жизни одни только проблемы
По крайней мере все крепче вина
Я бросаю пить
Поживем увидим
Не знаю
Фиксирующую повязку за 4к пришлось купить
Врач сказал наступать можно
Не надо
И я буду на них прыгать и говорить что я прошёл Вьетнам
Я, надеялся, что мне костыли дадут
Принял
И если хочешь выкрасть время и встретиться со мной, я буду только рад
Так получилось, что я теперь остаюсь один в Москве
Кстати
Ногу при сходе с тротуара на дорогу поставил (не видел) на какой-то булыжник, и весь вес на ногу перевёл
В общем, до спорткомплекса я уже ковылял
Но заставил себя
Не хотел идти на физру
Да не поверишь
Или волочиться
Или ползти
Две недели прыгать)
Связки повредил
Сижу в трамве
Чёт с ногой
Я теперь временный инвалид))
Дашка))))
Ну зато чужие на фак не заглядывают
Причем здесь спидозные?
Вот бы у нас так
Ох
И у вас типо выходной?
Ну тип знаменитель и числитель
Раз в две недели точнее
Вторник и четверг выходные
Ну давай тогда в то же время и в том же месте.
Тебе с переездом помочь не надо?
Мда уж, новости не из хороших
Давай так тогда
Ну он проводил конкурс. Смотрел по книге, где мы расписываем сдачу дежурства, у кого лучше почерк. Выявил победителя. А так да, ему просто нужен был, тот, кто заполнит это всё.
Сегодня произошел коренной перелом в моей жизни. Мой корявый почерк был признан красивым и командир посадил на всю ночь заполнять гору документации вручную. Несмотря на то, что всё уже конкретно задолбало, а особенно задолбал командир, факт того, что мой почерк не такой уж корявый поднял мне самооценку.
Просто тут ко всему прочему ещё генеральская дача
Конечно, может я свыкся, и сейчас для меня это не удивительно, но вроде, когда я в первый раз сюда попал, это тоже не вызывало у меня удивления
Сегодня в моей жизни произошла ситуация, максимально наполненная иррациональными действиями, отсутствием мотивации и логики.

Зам начальника училища, которого я называю злым полковником, приезжает к нам отдохнуть. Там шашлыки, костерок и всё такое. По прошествии времени меня вызывают отнести к нему и его компании полковников соль, сахар, воды. Я приношу и тут мне этот зам даёт задачу: раздобыть решетку для мяса. Я решётку нашёл и принёс. Решётка была старая, а зам знал, что у нас есть новая решетка (когда он в прошлый раз отдыхал, он на ней жарил мясо), и послал меня за ней.
Я пошёл искать, встретил сослуживцев. Спросил. Мне ответили, что мой командир (внимание!!!) забросил её на крышу беседки, той, где сейчас отдыхает зам. Мотивацию этого поступка никто не знал. Я пришёл к заму, говорю, мол, так и так, она над вами, тащ полковник. Он говорит: иди за лестницей, сейчас полезешь за ней. Принёс стремянку, захватил с собой сослуживца, ставим стремянку, на нас смотрит несколько полковников и этот зам. Опущу часть диалога, где они расспрашивают, как она там оказалась.
-Вот щас полезет, упадет, сломает руку и напишет, что это я ему, срочнику, приказал туда лезть.
-Я не полезу, он полезет, - указываю на сослуживца.
-А он контрактник?
-Не, срочник, - отвечает сослуживец, -я просто выше.
Другой полковник:
-Да ладно руку, а если ногу сломает?
Мы что-то замешкались, зам задумался. Через пару мгновений он очухался:
-Ну чё стоим? Лезьте!

Из всего этого я понял:
1)у командиров нет логики;
2)не так страшно, если контрактник себе что-нибудь сломает, нежели срочник;
3)не так страшно, если срочник сломает руку, нежели ногу;
4)не так страшно, если срочник себе что-нибудь сломает, нежели полковники останутся без решётки.
Ну хоть уже носить удобнее
Не сильно меньше, правда
Завезли. Как раз после этого полковника
Приезжает сегодня полковник один из группы контроля, общее построение, он ходит, смотрит внешний вид. Смотрит на меня, я стою в тех штанах.
-Смирнов, что-то тебе велико, но пока не могу понять что именно
Как и всё, что имеет хоть какую-то ценность - в чёрную дыру на небосводе российского бюджета под названием "предприимчивые россияне"
В общем, беда в армии с продовольствием
А ещё один сухпай просроченный вручили
Недели не прошло, как сняли нас с сухпайка. Правда был день когда нам еду вообще не возили. Наш командир за свой счёт в магазин гонял, покупал на полуфабрикаты
Как там твои поездки? И как же планы работать в двух лабах?
Не обижай солдата) В армии принято говорить не "два месяца", а "месяц с небольшим". Дембелем быть так же, как и молодым солдатом, только хочется ещё больше спать и ещё меньше работать. Молодых пока нет. Недель пять назад у нас появилось двое новых, они с нами поработали недели три и их увезли. Причём привозили их под эгидой "дополнительные рабочие руки в трудный момент", а увезли их как раз в тот самый трудный момент. Как только они уехали, не было и недели, чтоб какой-нибудь генерал решил не приехать.
Пацаны прикольные были, да и мы немного встрепенулись. Травили армейские байки, страшилки. Шутили.
Карантин кроме увалов забрал у нас ещё посещения, и возможность готовить самим. Летом как было: приезжал наш боец на склад, раз в неделю (или привозил к нам со склада ответственный контрактник) за едой, он же нам и готовил. С наступлением карантина у нас забрали сначала вот эту возможность, стали привозить еду со столовки, а затем и вовсе посадили на сухпай. Как приезжал раз в неделю контрактник, так и приезжает сейчас. К тому же поток лиц на объект не уменьшился: рота боевых машин, курсанты которые проходят обучение, строители, военная полиция, которая так же проходит обучение, преподаватели. Возможности заразиться меньше не стало. Ну зато прививку от гриппа сделали.
На сам карантин я не особо зол, потому что в небольшое окно между снятием ограничений у нас в части (где-то в августе) и введением новых (середина сентября) я и сам успел домой съездить, и родители приезжали, и даже друзья приехали, чему я был несказанно рад.
У тебя как?
На день раньше уйду, чем планировалось
Дела нормально, вон, уже дембелем стал на прошлой неделе
Ты в телеграм редко заглядываешь, а я избавился от паранойи)
Привет!
Защищаешь Родину, не спишь ночами, недоедаешь, терпишь лишения. Говоришь Родине: "Родная, я съезжу на выходные отдохну, тебя и без меня есть кому защищать"
Она такая: "Да, конечно". И как только ты поворачиваешься и начинаешь строить планы, она вонзает нож в спину
Раз в неделю
А у меня
Вау
А ты в универе?
Хера тв
Ты че где?
Я как Аль Копоне
Ооо
Это хорошо?
Я шляпу купил
Не знаю
Ничего
Хорошего
Мы иногда оставшийся путь вместе едем
Он из Бутово ехал
Я ждал одногруппника
Где нибудь около 8:00
Я на Курском жду только элку
Да?
Да так, потихоньку
Stag
Эту муху зовут Jim Beam Red Dtag
Отлично
Короче, рубил с плеча, был не прав, прошу прощения
Даша, сейчас серьезно, мне больше не хочется с тобой общаться. Мы с тобой даже дружбу нормально поддержать не можем. Прости за все плохое и за все хорошее, что между нами было. А еще, между делом хочу сказать, что я испытывал очень сильную симпатию к тебе.
Да ничего
Представляешь
Пережеваний героев
Ну в плане подачи истории
Мне он как-то больше понравился
Знаешь, тогда надо было на "Аритмию" сходить
Вот уже два долга осталось
Я же за что-то членские взносы в профком делаю, в конце концов
Да, просто так
Предоставляют бесплатное проживание за счет средств профкома
Если только дикарем
На свои деньги жить в Крым я не поеду
Он путевку выдает
Все такое интересное
Ходили слухи про БАМ
А отряд вообще на два месяца и вероятно тоже куда-то в Сибирь
У бати все от отпуска и сессии зависит, Крым так же от конца сессии и профкома, на какой месяц выдадут, а это может и пересечься
С одногруппницей в Крым и на Байкал на машине с батей
И пока даже не знаю, ехать летом или нет, потому что еще две заманчивые альтернативы появились
Я пока отошел от движа. Отряд все-таки влияет на учебу
С 27-ого по 5-ое я бы то Иркутска добирался, а там вернуться лишь бы 7-ого на учебу выйти
Все равно у меня аппетиты в плане проживания и провианта не особо богатые
Ну еда еще тысячи три наверное
Я зарплату отрядовскую не тратил
Такие деньги у меня водятся и их мне не жалко
7000 на поездку туда, примерно же столько на самолет обратно
Почти что так
Примерно
Университетского товарища хотел подбить, он заболел к этому моменту уже и отказался
В одиночку
Вместо гостиниц - плацкартный вагон и душ на вокзале, только в двух местах нормальная ночевка в гостинице, ну и в Иркутске. А обратно на самолете
Москва-НН-Пермь-Екб-Тюмень-Омск-Новосибирск-Красноярск-Иркутск
На случай хорошо сданной сессии я себе такой трип запланировал, а все пошло под откос
Видела ролик на моей странице?
У тебя все время какие-то травы
Ты по-прежнему не пьешь?
Если ты хочешь что-то интересное рассказать, я с радостью почитаю
Даша, эта тема меня второй месяц в депрессию уводит, мне неприятно на нее общаться
Сдам - не смертельно, не сдам - смертельно
Насчет смертельности не знаю
В доп. сессию
Сейчас
3 долга
У меня диаметрально противоположное состояние дел
Такие изменения в законах за одну сессию точно не произойдут
Тебя и не отправят
А у тебя че по жизни?
Зачет получаешь, если все закрыл за сем
Так могут максимум экзамены проходить
Такого нет
Общих?
А сейчас ее не было, а была лишняя неделя занятий. В итоге ты закрываешь зачеты у препода, который параллельно ведет занятия
Всегда хотя бы три дня давали на все про все. Ты всегда знал, что у преподов в эти три дня нет занятий и они всегда на кафедре
Не было ее
Нам ведь еще и зачетную неделю упразднили
Печально, на самом деле
В этом году ни одного до НГ
Последний 23-его что ли
Первый 11-ого
Ну иначе то и не хочется
Не знаю даже, хорошо это или плохо
Я про армию так шучу
Хорошо хоть допуски есть
Экзамены сдать и еще три зачета получить
Ладно, наверное на деле все не так плохо
Целый год этим заниматься...
Ну и не слишком уж хорошо
Не плохо
Как бы да, плохо
Только уже в интересах минестерства обороны
Долги на грани поездки снова класть рельсы
Дела не очень
Ты как?
Да, как обычно, в треугольнике семьи
С Новым годом
Привет
Ладно, завтра попробую
Считай, не жил...
Наверное
Никогда не дергал
Не знаю
Видимо это у всех такая мечта)
Даша. Поздравляю с Днём рождения!
Вообще, девушкам не принято напоминать о возрасте, но я так долго хотел это кому-то сказать: "Вот и начинается твой третий десяток".
На самом деле, наверное, это самый лучший десяток в молодости, ибо именно он определяет всю дальнейшую жизнь: работа, увлечения, семья. А еще в этом десятке как никогда больше не прочувствуешь вседозволенность.
В общем, желаю тебе ничего интересного не упустить, пройти еще лет 100 с таким же оптимизмом, никогда не унывать и заряжать позитивом всех остальных. Ну и других всех самых наилучших пожеланий!)
В следующий раз заблокирую
Я от ноутбука отошел
Упс, извини пожалуйста
не все пары важны
да ты права. но я так устал ждать.
нормально же общались
че началось
ну ало, теть
давай в выходные вместе попрактикуем?
говорят, работает)
попробуй
"пошло все нахуй" называется
приятная
есть и другая штука
от сердца
от души прям
я всегда рад тебя видеть
конечно, давай
когда ты свободна?
ну давай так
бедняга, зачем ты себя так истязаешь?
я приду, поддержу
весело как будет
прикинь какого на репетициях бухой
ну так сегодня 4-ое
у тебя всегда дела :С
го в бар вечерком?
ну вот сразу бы так
я интереснее чем период полураспада и прочая труха
такие излучения, мама не горюй
а я сам радиативен
а ты... 😢
а так многое для тебя готов сделать
не ценишь ты меня, Дашенька
параллельное программирование + параллельное общение
я вот на парах вкалываю
но я на тебя время всегда найду
а ты представь какого мне в этой шараге?
полтора месяца ни слова
это не предъявы же
да так
Даааааааш
так понятнее? :3
чем я так плох?
почему ты меня не любишь?
но в целом же
ну да, это я хватил лишку
а ты... :С
может я от души пишу
ну вот зачем ты так?
💋
как жизнь?
эй цыпуля
Да, повезло, что в нашей шараге. Написал работу, спустился в ДК и уже на мероприятии
А у нас еще третий - трудовой
Ну знаешь, в году два семестра учебных
Всей Москвой
Закрыли трудовой семестр на прошлой неделе
Собрания реже
Отрядная жизнь утихла
Чтоб доделать дз
Это когда пропускаешь занятия
Бауманка
Так сказать в темных полосах жизни
Ну, отчасти
Люблю заниматься самокопанием
Что я тебе осточертел
Мне казалось
Нет, такой мысли не было
Но "Какие молдцы" звучало презрительно
На продолжительное время
Отбило у меня желание писать тебе
По крайней мере то, с какой интонацией я прочитал последнее твоя октябрьское сообщение
Или не сарказм
Этот твой сарказм
пустяк
так
Ну
На спор
Прокрастинация будет продолжаться еще долго
Учитывая, что полчаса назад я выиграл ящик пива
Рад за тебя
Ну с одной стороны я чет прокрастинирую много и забил мальца на учебу, с другой стороны я смотрю сейчас на всю ситуацию через призму кружки пива и становится еще грустнее
У тебя как?
Ну мягко говоря, не все идет по плану
Доброй ночи
Мы даже без алкоголя
Да
Ну мы зато билетов 14 написали
Физику ботали
В Бутово у друга
А еще у меня шапки нет(
Но в тепле и уюте
И я не дома
Я ж шучу
Ну вдруг ты там надеешься, что я подохну по дороге
Я добрался до тепла и уюта, если че
Я витамины ел, потому что я Леха
Да, только хотел написать
На витаминках т.е.
Мне ничего не страшно
Я на колесах месяц сидел
В метро согреюсь
Так скучнее
Но неприятно очень
Не холоднее, чем в космосе)
Ну такое
Снег на асфальте даже не тает
Полчаса собаку ждал
Тут дубак жесть
Да
Давай в 6 в центре зала на Павелецкой
Значит и у нас должно быть живенько все
Ну если у нас он такой быстрый
В Москве почему-то это не принято
В Свердловске отряды друг к другу в гости ходят
Чисто между Малахитом и Екатеринбургом
А так, остальные отряды и не слышно даже
Не знаю. СПб может быть еще и Алтай
Ни с чем не сравнить
А в Екб такой движ
Ну "москвичи" - это причина, по которой к нам ездят и нас ждут
Чувство морального удовлетворения
И последний целиный значок выдали
А я целинку доделал наконец
Мы же москвичи
Ну а как еще то
Все-таки приедут другие девушки
Билеты заранее никто покупать не захотел
Но что-то никто не колышится
Ну, шанс в общем-то еще есть
Ну потому что надо было билеты покупать, а мы немного проворонили это время
И поездка, которая, наверное не состоится уже, в Екб на ноябрьских -тоже за свой счет все. Но это уже индивидуально-групповая поездка
Нам предлагали поехать на Всеросс слёт в Якутии и на слёт ЦФО в Липицке. Но в первом случае там вообще все платно было, ну мб билеты бы на транспорт выбил универ, а в Липецк - проживание бесплатное
Ну я предполагать только могу
Не знаю
К нам еще девушки из Екатеринбурга приезжают
В четверг
ТуССОвочка
МГТУ
Слёт отрядов
Запретили увалы, опять
Хахах
Эх, армия, бессердечная сволочь
Вечера
А в Москве я ожидаю быть в 9
Я боюсь, что твои полчаса свободы не совпадут с моим приездом в Москву
Ну, как-то полчаса свободы
В субботу в магазин
В воскресенье в пейнтбол
Ой, да у меня много планов
Ну а на самом деле, ты не укатила в Томск?
Вот именно это я и хотел спросить)
Можно задать тебе нескромный вопрос?)
Тут такое дело...
Привет
А ещё я теперь механик-водитель небоевой машины пехоты
У УАЗика такой по-советски аскетический салон
Мне нива не нравится. Она явно новая
Ещё ждём бруснику и малину
Черники правда пока маловато, зато клубники много
Все лучшие люди Московской агломерации уезжают
Не
в роли негра
Вот, а еще я скоро выступлю на бауманской сцене
На 18.45 на Павелецкой
А еще я взял билеты
Мама так, на выходные смотаться
Батя по работе
Родители вот в Бельгию улетают
У меня в субботу, к счастью, любое время удобное
???
Если ты хочешь, чтобы мне удобнее было, то не беспокойся, у меня нет необходимости куда-то спешить
Тебе не далеко?
Нормально
Сетевой же
Каро
Где-нибудь между Лефортово и Матвеевским
Я, завтра билеты куплю по наличию
Вечером часов в 6-7 устроит?
Ты у себя дома будешь?
Так что смотри на свое расписание, я под тебя подстроюсь
У меня ненормированный день
Я уже пары четыре проспал, благо все это физра
Работы много?
Не спишь?
Как вообще настроение?
Ясно, понял
Салют-7: фильм основан на реальных событиях, но фантазия режиссера. На орбите станция "Салют-7" теряет связь. Для решения проблем туда посылают экспедицию, которая будет названа одной из сложнейших экспедиций
Третий фильм, такой, больше про жизнь в глубинке такую, какая она есть: алкоголь, криминал
"Аритмия"
"Салют-7"
"Как Витька Чеснок вез Леху Штыря в дом инвалида"
и
"Бегущий по лезвию 2049"
Драма, триллер, или драма с проблемой отцов и детей?
Я хотел бы все-таки узнать твое мнение
Я в бауманке наконец выучил дни недели
А послезавтра суббота...
А значит завтра пятница
Знаешь, сегодня четверг
Привет)
Все. Ну мы хотя бы запланировали раньше моих 15-ти минут)
Сейчас много интересного кина выходит
Я придумаю что-нибудь инетересной
А можно тебя в кино сводить
По поводу чем займемся?
Суббота
Мои планы образуются в лучшем случае за 15 минут перед их осуществлением
Но раз уж ты в субботу занята
Короче говоря, хотел пригласить тебя на прогулку
И примкнуть к высшему научном обществу ломоносовцев:
"...Науки юношей питают, 
Отраду старым подают, 
В счастливой жизни украшают, 
В несчастной случай берегут..."
Я хотел прекратить череду пьяных бауманских посиделок, ибо я скоро превращусь в Есенина:
"...Тогда и я 
Под дикий шум (хохота своих одногруппников), 
Но зрело знающий работу (на железной дороге), 
Спустился в корабельный трюм, 
Чтоб не смотреть людскую рвоту (ну это ради красоты строчки). 
Тот трюм был - 
Русским кабаком. (ну или баром, не важно)
И я склонился над стаканом, (кружкой)
Чтоб, не страдая ни о ком, (а о ком страдать то?)
Себя сгубить 
В угаре пьяном...

...С приветствием, 
Вас помнящий всегда 
Знакомый ваш 
Лёха не Есенин."
Ой, не то
Подарить тебе еще одну рельсу
Я хотел
Знаешь
Игра слов
Я был бы левым?
А если бы я был Лёвой
Шаришь
Мне не плохо
А я Лёха
В буржуи заделалась?
Ты хочешь оставить одногруппников голодными?
Которые хотят каждый день в 9 утра увидеть твою физиономию
Даже одногруппники
Главное, что в тебе люди не сомневались
Ну ты - это отдельная история
Кто в тебе сомневался?
Красава
Как дела?
Ваша красота так же совершенна, как совершенна инженерно-техническая мысль студентов-бауманцев
Вы так красивы в этот дивный вечер
О прекрасная девушка
Не серьезно. Это было укулеле
Я понимаю
Она была по-детски разрисована вроде
Ну да
А потом младший двоюродный брат сломал ее
От металлических струн
Я просто помню эту ужасную детскую боль
Она типа такая детская была
А еще у меня укулеле в детстве было
Мне тут интернет сказал, металлический - это металлофон
Ксилофо́н (от греч. ξύλον — дерево + φωνή — звук) — музыкальный инструмент относящийся к перкуссии, с определённой высотой звучания. Представляет собой ряд деревянных брусков разной величины, настроенных на определённые ноты
А ксилофон металлический?
Ты просто никогда не сидела
Лавочка что ли?
Это и был ксилофон
А
Ща
А еще я помню была какая-то фигня в детстве
А что есть ксилофон
Я многого о тебе не знал
Бубен?
А была возможность?
Что-то тебя носит по инструментам
То есть гитара была еще раньше?
Ну им одной и хватит
А ты им там какую-нибудь мелодичную мелодию
Идет какая-нибудь парочка
Романтично же
Ну почему
Тент накидывать
Можно на крышу завезти
Но зато тоже струнное
Блин, оно же огромное
И как?
А карьера фортепианиста началась?
)
Дело опыта же
Да у всех начинающих так себе
И такой подумал: "Да, было бы неплохо"
А потом приехал домой и продолжил
Начал аккорды зажимать, бой изучил
Потом открыл самую легкую песню
Начал брынчать
Снял со стены гитару
Пока все делали матан
Я просто сидел в общаге
Не
Помог захотеть?
Просто что-то захотелось
Не знаю
И вряд ли научусь
Ну я не научился
Во, я еще как-то спонтанно стал на гитаре учиться играть
Но тем не менее, никто не отчислялся и не уходил в академ
Хотя и у нас пока уходили самые отбитые
Чет слишком просто
И в академ не уходили?
И так пока до 0 не дойдет
Потом еще срок, после него 3 долга
Подходит крайний срок, отчисляют тех, у кого например 4 долга
У нас как-то ступенчато
Везет
А у вас там крайних сроков нет каких-нибудь?
Матан сдан?
Кстати
Надо было раньше доделывать
А когда свободные дни, как-то не хочется из тратить на какие-то еще занятия
Уже две ночи недоспал за сем
Либо все время какие-то запары
Ну не получается у меня как-то
Ну ты меня совсем пристыдить сегодня хочешь?
Я по-моему с того момента только некоторые буквы закрасил
Что-то как-то нет
А еще недавно выдали годичные нашивки и написали характеристику на сайте отряда
И про наш в частности
Про отряды в бауманке
Нет, про отряд
Штабисты что-то знают, но я с ними пока особо не общаюсь
Мне неизвестно
В конфе отряда это обсудалось
Правда пока про него ничего не известно
Вот, а еще про нас снимают фильм на "Культуру"
Ну не знаю. Меня бы стриптизеры огорчили
Что-то там про стриптизеров раскказывала
А да, помню помню
Печальной радостью
Да прям уж горем
Выпускной - тоже горе?
Экзамена по термеху зимой не будет
Кошка родила котят
Девушка ответила взаимностью
Может радость
Не всегда же с горя начинать пить?
Я как-то сам
Да и одноклассники не спаивали
Не, я конкретно про этупьянку
А что если это он меня споил
Но раньше он сопротивлялся
Мне теперь стыдно
Блин, не так уж и часто
В сентябре не пил
Только в конце пару раз
Летом вообще почти не пил
Раз в месяц
Я ж не часто
Увы и ах
Но не факт, что она вниз
Это хоть и наклонная
Я вчера споил самого неспаиваемого одногруппника
Ты то выздоровела?
Да живем пока потихоньку
Разобрался
Все, короче
А это, судя по всему соседи наши, а пишут пятикурсники
Не, ну это бауманка, тут каждого первого такая засада поджидает, ничего удивительного
Единственное, что меня пока возмутило - это абзац про курсовые
Вот народ суетится
Просто уже как бы октябрь и пошли отчисления
Видимо в потоке есть 30 человек должников, которые не могут сдать долги по лабам попадая в цикл "защищаю - не защитил - защита начинается с нуля"
Ничего не понял
Целый дуэт
Ну тоже неплохо
Ансамбль хорового кашля им. Д. А. Андрусяк
На друзей все сваливаешь, что это они кашляют?
А все равно, от них никуда не денешься
Но больше, все-таки от человека
Мне кажется, и то, и это
На свой взгляд
Это препод, который меня на экзамене валил
Ну вот у нас как-то так
Ну такое
У нее недавно был день рождения, ей подарили эти шарики. 
И вот лекция по физике, которую ведет старушка, которая еще, наверное, Сталина помнит. Сидим, списываем с доски. Слышим вдруг скрежет мела, а новых формул на доске не видим. Две одногруппницы, сидящие позади меня, среди которых именинница спрашивают у меня, о том, что она написала. Физичка видимо подумала, что девушки болтают и пересадила за первый ряд вообще всех девчонок. А потом увидела, что у именинницы шарики, спросила, в чем повод и отправила ее за дверь со словами "отмечать будете в кафе, а не в университете
У нас недавно девочку выгнали с лекции за то, что у нее были шарики
А был прецедент?
Ну, кашлем можно отпугивать злых преподов
Ну, как здоровье?
Олени, старые значки
Буду делать целинку с уклоном в олдскул
Ну годов может 70-80
Новый вузовский - 220
В интернет-аукционах только три лота были, и один из них из Москвы
Но такой я больше нигде не видел
Хотя хз, мне кажется он не стоит этих денег
Этот мне стоил 300
Пока не выдали
Вроде так
Меньше 20, но больше 15 - 1
Ну вот нас в этом году выехало больше 20, нам вроде положено 2 значка
Его выдают супер-бойцам
Ну это супер-кирпич
В общем, значки заполучаются любым доступным способом. Просто есть значки, покупка которых неприемлема
Отрядные значки выдают
Мой пионерский - как "наградной"
Крылышки надо отбирать у проводниц. Покупать крылышки - самое последнее дело
Знаменский вообще-то тоже покупают, но нам берут за счет средств фонда отряда
Москву и вузовский я купил
Ну не все
Я купил себе еще один значок на целинку
После выезда на целину у меня странное пристрастие к значкам
У вас самые топовые?
У вас физфак - место всех сборов?
Фига, это как надо так опоздать
Ну не знаю, я человек 6 насчитал, пока к тебе ехал
А я то думаю, почему на "Университете" в субботу столько людей с рюкзаками
А ваших отрядов почему-то не было
В воскресенье вот на спартакиаду московских отрядов ездили
Да мы тут все на тебе как кандалы повиснем
Надеюсь, хоть не сильно заболела?
Боюсь, стабильный недосып - не залог успеха)
Только что-то мало сплю и поздно с учебы приезжаю. Как вторая смена в школе, блин
Я имел в виду, что у меня почти всегда все в порядке
Когда теперь матан писать будешь?
Да со мной то что случится?  Разве у меня бывают моменты, когда я больше, чем на полдня в упадке настроения
Ты еще в субботу начала заболевать
Дай, угадаю
Ну как так-то?
Ну что, как матан? Сегодня писала?
Привет
Согласен, но мне пока не хватает времени этим зняться
Да просто фотошопом спокойно исправляется
Что там делать? Просто приехать домой поспать?
Просто сейчас родители в отпуск уедут, друзья тоже все разъехались, ты вон в Питер собираешься
Звучит как что-то обидное
Который может всё
Скорее знаешь, становлюсь таким человеком-батей
Сегодня стал писарем. Полковник приехал посвящать в дела, приехал не один, привёз детей. Спросил у прошлого писаря, сказал, что такое бывает нередко.
Я многому научился: приобрёл опыт в сварке, в электромонтажных работах, в демонтажных работах. Похоже, к концу службы я ещё научусь нянчиться с детьми
Не хочется пока в увал, да и не дают
Но привезли всяких вкусностей
Я не в увале
Да нет, не накормили
Родителей увидел впервые за четыре месяца
Такая лёгкость, радость
Милая армия России
Как-то грустно от того, что кому-то уже завтра дома быть, а кому-то 150 с лишним дней служить
А у нас сегодня дембель уехал
А диплом, кстати, не красный?
Ну тем не менее, у кого-то красный аттестат
И погулять конечно же
Школа, танцы, олимпиады, допы в Бауманке, допы у физика
Вспомни школьные времена
Всё равно, мне кажется, что это в твоём стиле - везде всё успевать)
Я думал днём в одной, ночью в другой)
И что за вторая лаба?
А удобно будет работать в двух лабах сразу?
Во всяком случае, искренне поздравляю!)
Ну, может у вас группа отличников
Это на матрице камеры пылинка какая-то, а мне лень чистить
А все остальное завтра, а то уже поздно
Это серый цирк на фоне недостроенной башни
С этим днём связанна интересная история. К нам приехал еще один человек, и когда он вышел из электрички, за ним увязалась девушка. Она вышла не на той остановке, растерялась и попросила помощи. Боец ей предложил помощь и пройти в расположение, а там дождаться машины. И вот приходит девушка и видит: 27 молодых парней и одна девушка в одинаковой одежде сидят в почти кромешной тьме и едят салаты. На бытовке написаны слова "С Новым годом", а сами ребята через чур радостные. И это в средине лета. Может она еще сильнее испугалась.
ок
Вопрос только в том, что твой день рождения в среду
Но я не против
Вообще, все от твоего желания должно зависеть)
Сходку?
У нее это всегда как-то хорошо получалось
Как же я скучаю по этим сравнениям...
Она сказала?
А Света пробовала?
Ага, стала бы ты мне мерзкое дарить
Пофиг, так даже интереснее)
Мне кажется, там какое-то драже
Там еще какая-то маленькая желтая упоковка
Я заметил, что они там есть, но открывать пока не стал
Моя кукурузная палочка оказалась как будто с кисло-сладким соусом, прикольно. Батя тоже решил попробовать, взял в белой пачке. Она была с сырным запахом. Батя говорит, как чипсы, но печеньки он любит больше
Я бы ножку приварил какую-нибудь, благо материал для нее есть. Только вот сварочного аппарата нема
Я же говорю, стоит
А в названии вкуса вверху вообще диод, а за ним кондёр
Я фотки так и не показал (
Кроме самой пустынной станции
Опоздал на минуту, но ничего страшного
Я задерживаюсь, не успею к 15.30 к университету
)
Но зато, у меня теперь есть рждшные "крылышки"
Я тогда к половине четвертого подъеду к Университету?
Завтра подробнее расскажу
Мне показали сообщение, которое до моих глаз дошло очередь сложным путем, и там было сказано, что кмдр настроен решительно против меня. Он хотел, чтобы я выступил плохо, он сделал это. Не могу теперь у нему вообще хорошо относится. Теперь на уровне нейтралитета, может даже хуже. 
Новый кмдр человек с тремя целинами за плечами, там вообще сложно по вопросу опыта всегда были разногласия, а я пытался выехать, что мой случай был бы не первым. Было такое, что молодой боец берет руководство, а результат всегда получался хороший.

С новым кмдр вот именно сейчас не складываются, но это от обиды. Но так как пообещал, что палки в колеса никому вставлять не буду, а свои инициативы буду рассказывать новому командиру, то все равно придется это делать
А я блин не знаю будто
Он топил меня своими фразами, что мол тип тяжело, то да се
Ну в целом
Кмдр топил меня
Ну такое, средне
13 к 7 и 5 воздержались
Не знаю, целина покажет
Ну, зато свободен теперь завтра
Проголосовали не за меня
Эх не быть мне командиром
Посмотрю, по результатам собрания сегодня, может какая-то нагрузка появится. Но в субботу в 7 то я думаю освобожу по-любому
Ну вечером спишемся
Ну а почему нет?
Могу в 7 у Университета встретить
У меня, кстати в субботу ничего нет совсем
Принял
Так сто пудов это будет днем. А вечером мы встретимся
Просто знаю, что я там буду
Я даже не знаю, че я там делать буду
Вот вообще не шарю, не представляешь
Не, так нельзя
Я думаю, ты даже можешь присоединиться, если будешь болеть за Малахит, а не за мГУшников
В пятницу и узнаю
Не знаю, пока ничего не знаю
В субботу пар нет, но у меня отрядное мероприятие в районе МЭИ. Как оно будет проходить, я пока не знаю, но в принципе, суббота - такой свободненький день
вечер
Так что извини, но не в вечре четверга
Возможно дае в тюрьму попаду
Но то, что я собираюсь предпринять в пятницу, возможно кардинально изменит мою жизнь на следующий год
Я бы с радостью подвинул все, что мешает нашей встрече
Когда обратно поедешь, да?
В 7 заканчиваю
Ну что, как дела?
Посмотрим, как сложится, но я скорее всего готов буду
На следующей, тогда уж
Погодка то вообще отличная была сегодня, вот только под вечер похолодало
Ага
Уехал от одних лопат, приехал к другим
Не, не надо, не хочу хвоста)
Верблюд - два горба за плечами
Бауманцем можно стать отучившись три курса
Хозяева - потому что хозяева
Гости - потому что редко заходят
А зачем?  Там везде есть своя аргументация
6 курс - гости
5 курс - хозяева
4 курс - бауманцы
3 курс - верблюды/студенты
Мы, второкурсники - оберкозеры
Животное без хвостов
Козеры
Козероги
Перваки
Да, собрание скоро, выборное
Талончиков нет
Народу много, а со следующей недели еще и козеры
Это же ИУ, один из самых многочисленных факультетов
Только у меня в такие дни пары(
Есть дни, когда она с двух, но вангую, очередь к ней занимают с 7
А в 12 у меня пары
Мой терапевт сегодня до двух
А еще надо накатку на целинке сделать, речь написать, судак продлить, зачетку подписать, получить корпаративную электронную почту, скачать необходимое ПО на комп
Да я тоже не очень то дохлый. Просто надо записаться на физ-ру. Чтобы записаться на физ-ру, надо продлить паспорт здоровья, чтобы его продлить, надо как минимум часов в 7 приехать в бауманскую поликлинику. А вот вставать в 4.45 мне уже лень
Столько дел, а так лень
Да лан, сейчас все нормас будет, вот увидишь
Ну из того, что мне пришлось сдавать во 2-ом семе, матан был самым легким по подготовке и по сдаче, но никак не по получению оценки
Матан то вообще изи
Ну вот
Это не какая-нибудь там шарага
Физфак норм тема отвечаю
ЕГЭ?
Ты там только духом не падай
Будем ждать
Не отчисляйся, по лбу дам
Ок
Ну а что поделать?
У меня в субботу родители приедут, поэтому я после универа домой
Вечером-ночью
А сегодня?
(
Давай завтра
Пары в 12, где-то в 4 свободен
Можно и сегодня вечером, но мне нужно время, чтобы тебе сувенир приготовить
В 5.15
Да
Круто, может встретимся завтра?
То, что выше этого сообщения - норм версия, читай ее!!!
говорит: "Пойдем попаримся, получше станет". Спустились в сауну, попотели и мне в правду полегчало. Золотой человек Витя. И не бросил в трудную минуту и опытом поделился. Уезжаем сами. Пока ехал, узнал, что это вообще все было. Оказывается, у девушек из "Любавы" такая тактика: напоить "Малахит", чтобы пьяные мальчики не вели дело в постель, а сами там валялись. А для девушек это еще и хороший шанс поспать. И вот я снова дома, завтракаю. В два часа дня. А через час снова собираемся - провожаем девочек в ЕКБ. Проводили их душевно, они сели в поезд, состав тронулся и набирает ход, мы идем за вагоном, начинаем бежать. И вот, конец платформы, мы кидаем мелочь (я одной монетой попал девчатам в купе). Вот так и кончилась моя целина. 
Потом поехал, встретился с одногруппником. Пошли в бар, выпили. Сходили к альма-матер, погуляли, поговорили. Час позависали на Курском вокзале и на последних эльках поехали по домам.
Приехал в Москву в половине седьмого, собрал все свои силы в кулак и сумки в руки и пошел совершать последний рывок. В половине девятого утра я дома, все такое непривычное: низкий стол на кухне, приятная чистота, любимая кровать, лучший белый друг - холодильник с едой. Наличие нормального туалета тоже порадовало. Я сходил помыл руки, зашел на кухню, поставил чайник, заварил нормального чая, открыл холодильник, достал колбаску... В первый раз за два месяца я делал себе тот завтрак, который я люблю, к которому я привык. Теплый душ, в котором не надо экономить воду, чтобы 26 человекам на два дня хватило помыться, наконец-то могу привести себя в порядок. Сделал все дела, полистал ленту в вк и пошел собираться. Целина то не окончена. Взял костюм, одежду, понял что все теплое я отдал родителям и на такую погоду у меня только шорты остались. Но ничего. Собрались группкой в 4 человека и поехали в Саларьево к свердловскому женскому ССО "Любава". Доехали до девчат, условия у них получше наших, нас очень радушно встретили. Девчонки собрали еду, нагрузили нас и мы двинулись в Щелково в коттедж. 
У девчат уже прошли выборы комсостава, и новоизбранные пытались узнать, кто новый комсостав в "Малахите". Комиссар взболтнул, что в командирах он видит меня. Этот факт сыграет некоторую роль. 
Доехали до коттеджа, девушки быстренько приготовили еду, мы разнесли напитки, и вот уже два отряда сидят на банкете. Рядом со мной сели новые командир и мастер "Любавы". Комиссары дают пять минут, мы разливаем девушкам вино, они наполняют нам тарелки вкусностями. Начал я с вина. И вот проходит пять минут и начинается знакомка с отрядом. Смысл был там как в игре со стульями и людьми, пока играет музыка. Только девушки должны были найти парня в пару, пока играет музыка. Проигравший подходит, представляется и выпивает то, что замешано в чайнике. Я проиграл, представился, делаю глоток: "Ммм, что-то интересное" - проносится в моей голове, делаю глоток. "Так, тут есть спрайт", глоток, "И похоже водка". Экстренно прекращаю пить. Но поздно, минут 10 и я уже хорошенький. Знакомка конечна, пополняю девушкам стаканы, думаю пополнить вином и себе. "Вино после водки не надо" - заботливо говорит новый командир "Любавы" и показывает на бутылку водки. Пьяный Алексей намек понял, взял водку, налил себе чуть-чуть. "Лей больше" сказала все та же девушка. На мое: "Да я то много не пью" она же мне говорит: "Пей, командир должен уметь много пить" (в отрядах есть традиции, где командиру желательно выпить все, что есть в бутылке). Ну я и хлестанул полный стакан водки. Потанцевал, пошел на улицу со своим товарищем Ромой, которому пророчат целину в должности мастера. Поговорил с ним, высказали свои мнения, перешли на какие-то личные темы. Он мне дал покурить, выкурил. Захотел еще. Вторую сигарету, которой меня угостил другой товарищ я уронил, но тут же появилась третья, которая была выкурена. Рома кончился, пришел комиссар Андрей, а за ним "ветеран" Витян, у которого за плечами есть командирская целина. Состоялся пьяный, но очень важный разговор. Язык развязался и я высказал Андрею все свои опасения, которые не осмелился высказать. Витя поддерживал Андрея в его мнении, давал мне какие-то советы, успокаивал по поводу груза ответственности. Теперь тот же разговор мне предстоит с Андреем на трезвяк. 
Я кончился, наверное прошло не больше часа от начала. Киданул в народ фразу ни с того ни с сего: "Пацаны, бросьте меня здесь". Начал забываться, что заметил Витя и попробовал меня оттащить. Меня прополоскало. Витя предпринял еще одну попытку, я забылся совсем. 
Просыпаюсь в 5 утра, на третьем этаже в кровати, пиджак, галстук, обувь сняли. Холодно, пытаюсь укрыться, не получается. Смотрю - лежит рядом бригадир Паша на одеяле. Пошел вниз, попытался уговорить товарища сбегать со мной за минералкой. Не пошел. Пошел обратно спать. 
Снова побудка часов в 9, девушек надо проводить. Делаю вид, что я "Живее всех живых", провожаю. Возвращаемся, убираемся. Витя видит меня и
Блин Т9 наисправлял
"Пойдем попаримся, получше станет". Спустились в сауну, попотели и мне в правду полегчало. Золотой человек Витя. И не бросил в трудную минуту и опытом поделился. Уезжаем сами. Пока ехал, узнал, что это вообще все было. Оказывается, у девушек из "Любавы" такая тактика: напоить "Малахит", чтобы пьяные мальчики не вели дело в постель, а сами там валялись. А для девушек это еще и хороший шанс поспать. И вот я снова дома, завтракаю. В два часа дня. А через час снова собираемся - провожаем девочек в ЕКБ. Проводили их душевно, они сели в поезд, состав тронулся и набирает ход, мы идем за вагоном, начинаем бежать. И вот, конец платформы, мы кидаем мелочь (я одной монетой попал девчатам в купе). Вот так и кончилась моя целина. 
Потом поехал, встретился с одногруппником. Пошли в бар, выпили. Сходили к альма-матер, погуляли, поговорили. Час позависали на Курском вокзале и на последних эльках поехали по домам.
Приехал в Москву в половине седьмого, собрал все свои силы в кулак и сумки в руки и пошел совершать последний рывок. В половине девятого утра я дома, все.такое непривычное, низкий стол на кухне, приятная чистота, любимая кровать, лучший белый друг - холодильник с едой. Наличие нормального туалета тоже порадовала. Я сходил помыл руки, зашел на кухню, поставил чайник, заварил нормального чая, открыл холодильник, достал колбаску... В первый раз за два месяца я делал себе тот завтрак, который я люблю, когда которому я привык. Теплый душ, в котором не надо экономить воду, чтобы 26 человекам на два дня хватило помыться, наконец-то могу привести себя в порядок. Сделал все дела, полистал ленту в вк и пошел собираться. Целина то не окончена. Взял костюм, одежду, понял что все теплое я отдал родителям и на такую погоду у меня только шорты остались. Но ничего. Собрались группкой в 4 человека и поехали в Саларьево к свердловскому женскому ССО "Любава". Доехали до девчат, условия у них получше наших, нас очень радушно встретили. Девчонки собрали еду, нагрузили нас и мы двинулись в Щелково в коттедж. 
У девчат уже прошли выборы комсостава, и новоизбранные пытались узнать, кто новый комсостав в "Малахите". Комиссар взболтнул, что командирах он видит меня. Этот факт сыграет некоторую роль. 
Доехали до коттеджа, девушки быстренько приготовили еду, мы разнесли напитки, и вот уже два отряда сидят на банкете. Рядом со мной сели новые командир и мастер "Любавы". Комиссары дают пять минут, мы развиваем девушкам вино, они наполняют нам тарелки вкусностями. Начал я с вина. И вот проходит пять минут и начинается знакомка с отрядом. Смысл был там как в игре со стульями и людьми, пока играет музыка. Только девушки должны были найти парня в пару, пока играет музыка. Проигравшие подходят, представляется и выпивает то, что замешано в чайнике. Я проиграл, представился, делаю глоток: "Ммм, что-то интересное" - проносится в моей голове, делаю глоток. "Так, тут есть спрайт", глоток, "И похоже водка". Экстренно прекращаю пить. Но поздно, минут 10 и я уже хорошенький. Знакомка конечна, пополняю девушкам стаканы, думаю пополнить вином и себе. "Вино после водки не надо" - заботливо говорит новый командир "Любавы" и показывает на бутылку водки. Пьяный Алексей намек понял, взял водку, налил себе чуть-чуть. "Лей больше" сказала все та же девушка. На мое: "Да я то много не пью" она же мне говорит: "Пей, командир должен уметь много пить" (в отрядах есть традиции, где командиру желательно выпить все, что есть в бутылке). Ну я и хлестанул полный стакан водки. Потанцевал, пошел на улицу со своим товарищем Ромой, которому пророчат целину в должности мастера. Поговорил с ним, высказали свои мнения, перешли на какие-то личные темы. Он мне дал покурить, выкурил. Захотел еще. Вторую сигарету, которой меня угостил другой товарищ я уронил, но тут же появилась третья, которая была выкурена. Рома кончился, пришел комиссар Андрей, а за ним "ветеран" Витян, у которого за плечами есть командирская целина. Состоялся пьяный, но очень важный разговор. Язык развязался и я высказал Андрею все свои опасения, которые не осмелился высказать. Витя поддерживал Андрея в его мнении, давал мне какие-то советы, успокаивал по поводу груза ответственности. Теперь тот же разговор мне предстоит с Андреем на трезвяк. 
Я кончился, наверное прошло не больше часа от начала. Киданул в народ фразу ни с того ни с сего: "Пацаны, бросьте меня здесь". Начал забываться, что заметил Витя и попробовал меня оттащить. Меня прополоскало. Витя предпринял еще одну попытку, я забылся совсем. 
Просыпаюсь в 5 утра, на третьем этаже в кровати, пиджак, галстук, обувь сняли. Холодно, пытаюсь укрыться, не получается. Смотрю - лежит рядом бригадир Паша. Пошел вниз, попытался уговорить с товарищем сбегать со мной за минералкой. Не пошел. Пошел обратно спать. 
Снова побудка часов в 9, девушек надо проводить. Делаю вид, что я "Живее всех живых", провожаю. Возвращаемся, убираемся. Витя видит меня и говорит:
Домой уже завтра утром. В субботу в 6 утра в Москве, но у нас знакомка с одним свердловским отрядом. Очень нетипичная знакомка. В загородном коттедже на сутки. Ну а вечером воскресенья нас уже обещали освободить от отряда
Да, здоров. Все выздоровели, кто болел. Не заболело в отряде только 6 человек. 
Вчера был итоговый день. Провели итоговое собрание, подвели итоги. В итоге я занял третье место в номинации "лучший молодой боец". Потом награждали за особые отличия. Получил пионерский значок "Всегда готов" за (цитата) "ну в общем за то, что всегда готов". А в конце итогового собрания меня ожидал еще один сюрприз - мне предстояло стать на день отрядным мастером. 
Потом раскопались, выпили, ну так, немного. Ну кто-то много, но я немного. И легли спать. Ну а сегодня я был отрядным мастером. Сложновато.
А я успел заболеть тем, чем болел отряд. Прямо на работе, отработал полсмены, на обеде прополоскало, попробовал еще часик поработать и слег совсем. Лежал около вахтовки, подыхал. Нас тогда только 18 из 25 вышло на работу, вышли без медика. В этот же день заехали мама с батей. Пытался показать, что я бодр, но честно сказал, что болен. На удивление, не увидел крайней обеспокоенности. Мне вручили ключ от дома, огурцы с дачи, которыми угостил ребят, домашний пирог с яблоком и крайне редкое здесь миндальное печенье. 
На следующий день, то есть вчера, уже проснулся здоровым, вышел на работу, почувствовал на себе, что такое песчаная буря. Ветер аж гудел в проводах, как будто зимой вьюга, а песчаную насыпь разносило нам в уши, волосы и глаза.
Наконец-то, пришли холода и ветра. С ними работать приятно. Сегодня опять попали в песчаную бурю. Сегодня шел только на ключе, не уходя на другие позиции. Зашил 1600 метров пути, что для меня - рекорд, а такой результат в отряде на этой целине достигнут только 3-5 ребятами. Под конец устал, но не переставал создавать комичные ситуации. Перерыв перед последней сотней метров. Подоспела подмога из освободившихся с других позиций. Меняют людей, стоявших на ключах. Мастер сменяет моего напарника: "Так, значит я иду с Лехой. Леха еще живой?". Вокруг голоса: "Смените Леху", "Он уже падает". И тут из под насыпи, что матом, без которого на работе, увы, тяжело вылезаю я: "Да я живее всех живых". Ребята посмеялись,  разрядились от усталости и пошли делать последний рывок. И вот мы идем, крутим. Мастер крутит крепления с одной стороны рельсу закрепляют,  я же за ним иду по той же рельсе с другой стороны. И вот он с какого- то перепугу крутит мое крепление. И я тут же, обращаясь к нему, выдаю эпичную фразу: "Леха, я вообще-то еще тут, и я еще живой". Под дождем ребят взбодрил фразой: "Мокрые крепления легче крутятся", пытаясь с пятой попытки вбить ключ в крепление. Но все-таки я прошел до конца. И, по-моему, стал душой отряда. Недавно подошел комиссар и предложил выдвигаться в командира отряда.
Осталось работать два дня. Работаем завтра, и прекращаем сухой закон. Все уже закупились алкоголем. Это хоть и очень плохо, но всем уже давно хочется почувствовать аромат хмеля. А после процедуры выхода из сухого закона у нас еще один рабочий день)
Скоро домой
Акихабара похожа на ее анимешные реализации?
Для тебя дошик - местное блюдо, а для меня - способ заморить червяка после работы)
Ну что, как дела?
А ты не знаешь, куда все-таки так девочка Соня поступила?
Слушай
Интересно же
Ну ты пиши, как там, что
А вернешься когда?
Ты сейчас там?
Как Япония?
Давай, буду только рад
Типа, как тульский пряник
А у них есть какой-то национальный продукт
Я пока жив здоров. Но есть сегодня общую пищу вряд ли буду
А что есть японского в Японии
Да вот, живем. Осталось 4 дня работать, а 27-ого уже вернусь.
Ребята что-то травятся, двоих или троих самых плохих ночью вчера в больницу отправили, еще человек 5 у нас сейчас пытаются бороться с напастью.
Привет
Где-то в 10-ом или 12-ом году
Он был, когда там рыба дохла
Это как Жел-дор и Купавна где-нибудь лет 10 назад, когда в Биссеревском озере можно было купаться
Ну, у нас 15 минут до прудика на эльке
Там хоть озера близко
Слева лес, справа поле
Живем в попе мира
Да
Элька в 3:33 в нашем отряде вообще стала легендарной: все поездки начинаются с нее. Именно из-за нее по воскресеньям мы в располаге спим три, а то и меньше часа
А в сторону Ростова электричка проходит через нас в 3:33,  поэтому в ней не особо людно. Есть еще в 14:20, но она не до Ростова, не помню до куда. Но она тоже людная
И в нашем районе, в сторону от Ростова вечером
Ну ближе к Ростову
Они ходят примерно как после Железки
Ну нет
Тут зато стоять никогда не приходилось
Для меня эти 40 минут  выглядят такими обыденными, я будто бы и не выезжаю из города. Особенно сейчас, когда на электричке до областного центра ехать 5 часов через степь
Вот я что-то и подумал
Будто далеко едешь
Это так звучало
Ну блин
На Украину?
Всего
Зато 12 рублей
Ну не знаю, он не выглядит, как ретро
Я еще удивлен, что он не развалился
Там такие звуки
Блин, это нужно видеть
Там такой офигенный трамвай
Приехали в Новочеркасск
Ну ничего, у нас еще своих запасов много
Ксср решил, что не получается и решил сделать сегодня день дебатов
А так,  осталось недельки две
Завтра куда-то едем
Масленица
Ну вот сегодня маслент
Конфликт в итоге все равно был исчерпан
В общем, его работа была справедливо оценена
Тратили
А нам обидно, что мы травили время на комиссарку, а она пригодилась не вся
Плюс у него зарплата будет выше
Блин, полторы лишних смены
Премия же, а не зарплата
Да нет
Ну, например, знакомки с отрядами были скомканы, большой процент непригодившейся комиссарской работы, кучу мелких косяков нашли
Не повысили, как того хотел комиссар, но и не снизили
Да мы, бойцы, посчитали, что он не выполнил своих обязанностей и не согласились с оценкой комсостава к премированию
Жуткий спор был
Сейчас обсуждали премирование комиссара за фестиваль
Да так, житейские моменты
Да фиг там. Собачимся дико
Ну что-то типа того. Хотя работы сегодня было немного
Не знаю. Но кидают. Может на счастье, может на удачи. А может на счастливую дорогу.
Ну как-то так
старушка ССО "Родник". Нам показали дирекцию свердловской жд, запруду на реке Исеть, плотинку, провели по местному Арбату - улице Вайнера. Я влюбился в Свердловск, хотя не влюбиться тут сложно, ведь по сути - это еще один родной дом моего отряда, нас здесь любят и ждут. После мы поехали на станцию метро "Геологическая" на развал за значками. Развала не было, ибо воскресенья вечер, огорчились и поехали на вокзал. Закупились сувенирами и сухпаем. В ожидании поезда позвонил домой. Сели в поезд. К этому моменту нас приехал проводить отряд "Надежда". Попели с ними грустные песенки, сели в вагон. Поезд трогается, и вот за вагоном бегут две девчонки - девушки наших комиссара и бригадира. Поезд набирает ход, платформа подходит к концу и вот, соблюдая традиции (не знаю, может отрядная традиция, у нас про нее строки были в песне), девушки бросают в вагон мелочь. Трогательно. И вот через 55 часов я в мягкой постели пишу тебе это почти письмо.
В Ерунде или на фестивале?
На "отлично", надеюсь?
Но драка, если она или её последствия кем-то замечены, это уже точно повод к разбирательству.
В любом случае, после драки всегда есть возможность попасть куда-нибудь
Если окажется не преступление, а грубый дисциплинарный проступок - то это арест на губу (от 3-ех суток до нескольких месяцев)
Смотря опять же, как квалификацируют
Нужно отсидеть срок (дисбат вроде то ли до 2-ух лет, то ли до 3-ех, выше срок - это уже в гражданскую тюрьму), а потом вернуться дослуживать то, что осталось
А дисбат не хочется, потому что есть желание вовремя домой вернуться. Больше года без прогулок с тобой я точно не вынесу.
Все прекрасно видят, что он пьёт, однако мало кто с ним хочет связываться. У него от папа какой-то там высокий генерал в МВД
В общем, справедливость может и восторжествовала, но не в той мере, в которой хотелось бы
Помнишь, рассказывал про сослуживца, с которым у меня натянутые отношения, один раз даже потолкались? Недавно пришёл с наряда, пока помылся, пока простирался, пока поел - в общем спать поздно лёг, да и засыпалось нелегко. А этот сослуживец любитель зелёного змия, я в самые пропащие моменты так не пил, на него даже смотреть противно. Каждый день просто водку хлещет. Ну в общем, так было и в тот день, однако, когда я лёг, он уже спал.
В общем, не успел я уснуть, как ему моча ударила в голову и потребовала опустошить мочевой пузырь. Он не придумал ничего лучшего, чем просто взять и помочиться на стул с моей формой. А там оба моих комплекта лежало: и рабочая, и для выхода на дежурства, в общем, не в чем мне было утром идти.
Что произошло, я не сразу понял. Я думал, может бутылку на пол выливает или ещё чего. В общем, подумал, что форму надо посмотреть, а там и мочой воняет, и всё мокрое. Ужас в общем.
Разбудил весь личный состав, начали разбираться. К сожалению, оказалось, что в этот момент я один не спал, а значит и доказательств у меня никаких нет, этот нехороший человек вообще заявлял, что я сам на форму помочился, чтобы его оклеветать. Но вес моего слова оказался, больше чем у него, и все встали на мою сторону. Драться хотелось, но ещё больше не хотели в дисбат. Решили коллективно, что будем его игнорировать, оказывать всячески неуважение. Сказали командиру, он его на орбиту одного запустил на трое суток (орбита - это когда провинившийся заступает в наряд, за несколько часов до сдачи наряда он снимается, отдыхает эти несколько часов и снова заступает)
И вот ещё неприятная история случилась недавно
Из плохого: скурился, надо бросать
Местный полковник берёт меня к себе в писари, когда уйдет нынешний. Возможно будет время прогать не через удаленный комп, как сейчас делаю
У меня коллега, ну который делал на диплом робота, которого я прогал, защитился на отлично. Красный диплом магистратуры. В тот же день поехал робота показывать в контору, которая под заказ с МЧС работает. Интерес есть и вроде даже большой, если все удачно сложится, мы отдадим идею взамен на оборудование, ресурсы
У тебя что как? Как экзамены? Как диплом? КАК?
И как не глянь, все равно периодическая функция: хоть производную, хоть интеграл бери, прямой не получится
Привет, да так, синусоида
Это что-то про танцы в будущем
Интересное чтиво, дарит тепло, радость и уют
Угу
А еще я только что пришил пуговицы к целинке, тем самым сделав ее максимально готовой по возможности на данный момент, и командир сказал, что делать накатку на спине я буду первый
Ну пять дней назад там еще не везде был "бархатный путь" - это когда отсутствие стыков. Соответственно, это послужило причиной того, что там не везде насыпана щебенка в нужном количестве. В принципе проехать на сквозь можно, но не на электрической тяге и не на проектной скорости
Что-то я сомневаюсь, что по ней ездить можно
Я тут слышал, по новостям говорят, что дорогу, которую мы строим, открыли
У тебя как дела?
Не знаю. Но находят же
Любовь на расстоянии
И девушки к нам ездят
В Екб
Ездят
Но они из соседних областей
Есть еще какие-то отряды в СОСО не из Свердловска
Мы одни из Москвы в СОСО
Ну кто-то да, а кто-то просто ими очарован. Я посмотрел на наших стариков, у большинства девушки - свердловские отрядницы. 
А еще у них очень интересное объятие: поглаживают по спине, никогда такого не видел
Они захватили наши сердца
А уральские девчонки...
Три дня на уральской природе
Ездили на фестиваль
Красота
А уже приехали
Сейчас в Екб едем
Да. Сперва зашили 100 метров полностью, потом лень взяла верх и начали шить каждую 10-ую шпалу. Прошли 800 метров так и в обратную сторону пошли шить каждую шпалу 100 метров. Потом позвонил начальник,  попросил все-таки шить все, ну мы и зашили все
Вчера работали, нужно было норму превысить раза в три. Подхожу после перерыва к нашему мастеру Лехе отрядному с ключом, становлюсь к рельсе. Диалог:
-Ну что шьем?
-Каждую десятую?
-Нет, полностью 800.
-Лех, но мы же заколебемся.
Делать нечего, становлюсь, засовываю ключ под крепление. А у меня ключ плохой был, не всегда под крепления залезал, приходилось вбивать его прям. Стою я, вбиваю, стоит мастер рядом со мной, смотрит на меня. Не заходит. 
-Ну вот, Лех, видишь, я уже заколебался
У нее какие-то проблемы с Тимирязевским отрядом были. Она же ушла из отряда и пошла к нам
Ну мы и беспокоились с 18 до 8
Ведь все фотки - мои
Меня нет на фотках
Ну не знаю, мы с 8 до 18 на работе
Да не
Да и мы сейчас на Урал к женским отрядам едем, можно 14 февраля устроить
Устраивают, у нас же поварешка есть
Ведь 23 февраля было 23 июля
Это, кстати, странно
Новый год всегда с 1 августа
Нельзя
Ну у нас же будет еще неделя
Так это он в отряде, а не на работе
А послезавтра, да, неделя отдыха
Завтра то опять на работу
Нельзя, сухой закон же
Грязевика слепили
Подарки друг-другу дарим
Оливьешку поели
А еще у нас сегодня Новый год
Я хожу по тонкому льду
Конечно переживал
Меньше косячил - получил все нашивки
Остальные давали в порядке убывания "авторитета "
Полный комплект был только "Свердловский областной строительный отряд"
Выдавали нашивки
В моем наборе она даже не всем досталась
Желтая круглая нашивка "МСО" одна из последних в нашем отряде
Плотная такая ткань, в общем
Или нет
Материал такой, тип полубрезент
Накатки только пока на спине нет
Ну посмотрим
Будем несколько дней шить
Нашивки выдали
Просто дорога 15-ого открывается
А то, что перешивать вторую ветку надо, про это молчу
В одно месте под мостом дорога вообще переходит в однопутку
Станции еще строить надо
Как это будет по факту, я не знаю. Контактную сеть еще даже на половину не сделали, сигнализацию я только в нескольких местах в виде четырех светофоров видел
Потом несколько дней и де-юре откроют дорогу, которую строят
Да, опять сюда
Ну, у некоторых это как один из пунктов развлекательной программы
На неделю
А в среду ночью-утром еще на Урал поедем
Я, наверное, на закупку поеду, у меня вообще почти все из съестных запасов кончилось, только чай остался
Хочешь - спи, хочешь - отрабатывай наряды.
Да, в 12 только подъем,   в 12:20 прием пищи, а потом до ужина свободное время. Прям свободное-свободное
Вот, например, когда я вступал в отряд была пара закрытых собраний, куда нас бы не впустили
Да
Хотя теперь их смысл на целине отпадает
Не знаю. Но теперь мы можем присутствовать на закрытых собраниях
А то раньше кандидаты гуляли группой с хотя бы одним бойцом
Вот если бы еще и в городе отпускать стали гулять по одному,  вообще шикос был бы
Да прям уж серьезному
Спасибо
А еще я стал молодым бойцом и теперь у меня есть целинка
Не знаю, там второй путь надо перешивать, но какой объем работ, я даже не представляю
Полностью зашита одна нитка пути на этом участке.
Вполне нормальные
Да
Они творят жесть, а потом нам объясняли где и как надо было действовать. Ну и на спорных моментах извинились. Мне даже новый рулон туалетки вручили, взамен того, что сейчас на дереве за окном висит
Ну так в этом то и смысл
Они целые сутки перегибали
Ну, например, мочились на наши бытовки
Да мы такие косяки никого не сотворим. Они просто за нормой приличия
Ну мы так не жестим, как они вчера жестили
Как сейчас оказалось, для того чтобы проверить нашу стрессоустойчивость
Ну всякую жесть творили
Но я играю свою роль,  мне на все события плевать
Бывшие бойцы, т.е. новоиспеченные кандидаты взбесились
Но тут такой звездец творится
Начался день самоуправления в отряде. Играю самую легкую роль: Витян. Витян - наш ветеран. Теперь я утром должен отказаться от каши, выкурить 10 сигарет за день,  смотреть сериал, когда делать нечего
Просто не хочется
Можем
Мы, инженеры поголовно, и не можем решить такую простую задачу?
Ну да, конечно
Проблема, серьезно. Я не знаю, почему, но третий реально почти висит в воздухе
В пазике примерно столько же, но за счет цельного заднего ряда мы там больше народу можем уместить
Нас 27, а в вахтовке мест ну на 20-24 наверное
Но только чет с пазиками не везет
А пазик как раз под нас
Но это в вахтовке
Третий так, почти в воздухе висит
А у нас по три человека на два места
Со стороны это реально круто выглядит
Это как Камаз-Мастер, только круче
Да не, вахтовки топ
Но по дороге в Ногинск нет таких кочек
Не все правда вмещаются, кто-то все равно на полу сидит
Зачем табуретки?  Обычные сиденья есть
На вахтовке только и получается играть, на Уралах, Камазах. На пазиках не то
Кто стукнется головой об потолок кабины, тот проиграл. Держаться, по-моему нельзя. Не помню, когда в последний раз играли, я спал
У нас есть развлечение на такой случай
Ну он водит, как угорелый
Вот у нас мечта один раз с ним прокатиться по кочкам
А на базе есть такой Камаз, его водитель крайность долбанутый
Которую, нам, наверное завтра дадут
Уж лучше вахтовочка
Снова пришлось толкать
Ну как угробили, бензин кончился
Сегодня второй угробили
Все спокойно вроде живут, ну и да ладно
Не знаю, что в мире творится
Совсем выпал из череды событий
А как ты будешь знать о наличии нарушителей, если не будешь их искать?
Виза красивенькая
?
Еще прикольно, когда идешь по городу, жители читают надписи на целинках,  и вот слышишь: "Это стройотряд", "Это еще существует?" "Студенты из МГТУ"
Еще дежурил сегодня часа в три ночи костровым. Особых приключений не было,  основанная часть приключений пришлась на дежурных с 12 до 1 ночи: пять голодных диких собак,  которые пытались пробраться к нашим консервам и любовные парочки вокруг, если это вообще любовь. В пересменок, когда я заступал на дежурство,  приехал бобик с ППС. Мой уставший предшественник приблизился к машине, чтобы отвечать на их вопросы. Диалог:
-Вы откуда? 
-Из Ростова 
-Точнее 
-Из Боченково 
-Из МГТУ им. Баумана - крикнул его напарник, который возился с костром. 
-Наркотики есть? 
-Нет 
-Сколько вас тут?
(Фраза дня)
-Семнадцать, в сумме двадцать семь
Ну в общем, все нормально, они уехали
Вчера под ночь что-то интересное видел в небе. Сначала из-за холма поднялись пять точек, потом они стали кружить в небе, одна из них столбом света била в море, наверное. Наш технический разум подсказал, что там скорее всего какие-то самолеты поисковые,  граница же рядом, но было жутко интересно.
Ребята, что в 7 встали побольше искупались. Но такого массового не было
Там где-то 30 минут на купание + час на сборы оставалось
Я сегодня просто встал в 8,  пока поточил свои запасы,  пока завтрак прошел, пока собрание, а в 11 уже надо было уходить.
Некоторые чуть побольше купались
Я утром чисто окунулся для свежести, проплыл где-то метров 50 для удовольствия и все
Вчера немного погуляли по Таганроге
Уезжаем в располагу
Идти до глубины правда долго
Неплохо, прикольно. Для отряда, это вроде первый выезд на море, пусть и Азовское, но все же море
Только похоже дождь собирается
+30
Море как лужа,  а погода норм
Вот мы и на море
Командир еще сам не знает
Но он расплывчатый
Настроение, продуктивность работы ухудшится
Дни считать начну
Да не, наоборот же хуже, если знать буду
Если 28-ого, то еще можно успеть до учебы
То ли 28-ого, то ли 29-ого,  то ли 30-ого
С целины?  А хрен его знает
Если эти дни будут сплошняком из лекций,  то уехать можно
Не знаю. Вообще, учеба, наверное
Это же даже не план, так, мимолетная идея
Не знаю
Ну самостоятельно
Сгонять бы сюда после целины на три дня
Классный город
Уже в Ростове
А то так бы только в воскресенье съездили в Ростов
У нас рабочие дни с понедельника по пятницу, но в связи с определенными событиями, мы работаем в субботу и иногда в воскресенье. Но в нашем пазике мало горючего, а еще он не переключает передачи (но это почему-то никого не волнует), поэтому транспортом на завтра мы не обеспечены. Решили взять обычный выходной и уехать на два дня
И все из-за того, что в пазике нет топлива
С ночевкой
Мы с этой целью и едем
Сто процентов
В Таганрог
Ну как на море
Завтра на море едем
Ну просто никогда не знаешь, на что способны студенты. Наверное они думали, что мы такие слабоватые
Ну как-то, наверное, мужики не представляют всей силы студенческого желания поесть)
Мы вот работаем на участке. Рядом с нами работает много других бригад с различных ПМС, электромонтеры, путейцы, локомотивные бригады. Ну и у каждой бригады есть связь по рации с остальными бригадами. Ну чтобы случайно не расшить путь, по которому состав пройдет. Ну и соседние бригады знают, что они работают со студентами. Отношение у них соответственное: мальчики уже не маленькие, но мало опыта. Типичные студентики.

Сегодня, когда в очередной раз пришлось толкать пазик, это было около бригады ЭМ. Ну мы из него вышли, заняли исходные. В рацию мужик из ЭМ говорит: "Студенты пазик сейчас толкать будут".
Ответ из рации: "Охренеть, студентики"
Ну да)
Короче, романтика приключений
А вдруг у нас другой фронт работ появится
У него работа с 8 до 17 быть с нами
Чтобы взять новый ключ из пазика пришлось в такие грязи лезть,  всю рабочку испачкал
Не толковый
Сейчас какой-то молодой парень
Хороший дядька
Водитель, который нас до этого возил, к сожалению, уехал в отпуск
Ну, видимо, командир созванивался
У нас вообще пазик с водителем в нашем распоряжении. Он вообще не должен был уезжать
А еще я ключ сломал
Мы его с толкача раза три заводили и до располагм ехали на второй передаче
Так наш Пазик до нас и не доехал, сломалось сцепление.
Продали его до половины седьмого, а это на два часа позже обычного
Мы предлагали, что там вода еще оставалась
Там вещи наши были
Ну поработали нормально так, закончилась вода, мы свернули работы, которые тому же время уже было к пяти, а наш транспорт уехал.
Сегодня вообще звездец был
Короче, мы большую часть этих работ вчера делали
Как это вообще полностью происходит: приезжает поезд с рельсо-шальной решеткой (25 метровый участок пути со скрепленными шпалами и рельсами) кладет их на полотно, рабочие скрепляют эти 25-ти метровки, привозят две 800-метровые рельсы - плети, кладут на пути. Может еще щебенку сыпят, я не видел. Потом рабочие расшивают 25-метровые рельсы (которые путем скреплений образуют 800 м) от шпал, скидывают подальше, накидывают плети, зашивают, состыкуют с соседними участками пути, разделяют 25-метровки.
Приехали, расшили 800 метров, сняли 25 метровые рельсы, накинули плети и зашили 800. Считай, полный комплекс работ по укладке пути.
А вчера вообще звездец был
Ребята говорят, сегодня ехали до перегона часа два, расшили с другой бригадой 800 м (работа максимум на час), ждали тепловоз, чтоб на 75 метров сдвинуть плеть, не дождавшись поехали домой
Да сегодня изи
Может после 16-ого опять в вагон переедем
Хотя хз
Скорее всего до конца
Ну в футбол играть
Причем не какую-то там простую перекладину
Ворота делали футбольные
Да, я один остался с кср
Еще бы разок
Отличная вода
Отлично
Как он сказал: "будем трудиться на благо Родины". Даже не знаю, что меня ждет
А сегодня комиссар меня отстранил от работы и я вступаю в его распоряжение
Блин, в первый раз за этот год окунулся
Вчера ходили купаться
На телефон бы не получилось при всем желании
Ну так на фотик же
Часть, наверное, погрешность баланса белого, часть - засветка от располаги, ну и сама Луна на восходе такая рыжая
Но мне рассказывали, что зимой в Екб был какой-то лютый замес, в котором наш комсостав участвовал
Ну может, если эксколация конфликта шла не с нашей стороны, а нам пришлось бы защищаться,  погладили бы
Да быдло пьяное какое-то было. Видимо, заметили, что мы не из местных
Городок так себе
Решили все мирно
Наткнулись на стычку с двумя местными
Пошли гулять в пятером
Приехали в Миллерово
А мы не поехали
Ну вот
Часов 5 на электричке, вроде
Сегодня в Миллерово поедем
А поездка в город тоже разрядка
Электричка проехала по расписанию в 3:33, но не остановилась
Собирались в РнД
Сегодня выходной
Футбол был недавно, конечно, но нужно еще
Разрядки почти никакой
Ну так
Напряжение растет
Уже потихоньку взводимся
Мне тоже кажется несправедливым мой наряд, но будет справедливым провести ликбез поэтому поводу, а потом ставить ликбезы. С мастером мы поговорили, там был реально жаркий момент, на нервах, он надо мной ключ занес. Он отработку легкую дал, почти сразу наряд закрыл
Нужно создавать как можно минимальное количество трамвоопасных прецедентов
На путях самое главное - это общая безопасность
Вот поэтому и полемику и развели
Трамвоопасно
Можно ли носить инструмент на плечах
Хрен его знает
Вчера еще первый молот сломали, а это значит, что на день будет отменен сухой закон по традиции
Наряд мне влепили, но спорим, можно ли вообще или нельзя
Началась дикая полемика ТБ или не ТБ
Ключ-лом держал на плечах, а он его как-то больно задел
И из-за событий этого наряда мастер теперь перечитывает инструкции монтера пути
Сегодня первый наряд получил
Жалко кср снова фото удалил, а я скинуть не успел
В принципе, очень похоже
У нас рядом с местом выполнения работ была канава. По канаве отводятся грунтовые воды. Бауманцы + канава + вода + время, в которое работодатель ищет нам другой инструмент и в которое мы не работаем = дамбостроительный студенческий отряд. Из глины, каких-то деревяшек и металлической херни на ручейке соорудили три дамбы. А потом, когда подъехал инструмент, ради интереса посмотреть, что будет, разрушили верхнюю дамбу
)
Сегодня мы строили дамбу
С ведром, кстати, совсем никаких санкций не применили. Спросил у командира, говорит, списали на случай. Но теперь во всем отряде модернизируют ведра
В принципе да
Ну так, были
С косяков. Ведро, например, - задание мастера, который ставит КТУ
Низкого КТУ
Я на самом деле ожидал низкого
Лучше работали
Ну хз
Неплохо в принципе, но видимо есть, над чем работать
У меня чуть выше среднего
Коэффициент трудового участия выставили
Не думаю, что дело в самолюбии
Ему выгодно?  Он просто ничего не потерял от спора. Выиграл только отряд
На самом деле, мне комиссар сказал, что я правильно сделал, закончив спор таким быстрым образом
А мне вдруг стало интересно, почему я согласился
И еще никто не побеждал, вроде
Там даже условия для проигравших одинаковые
Да это традиция такая в отряде
Я просто щедрый, поделился мясом с отрядом
Ага
Как и следовало ожидать,  не съел. Особо даже налегать не стал. Так, наелся и отказался в пользу отряда
Ок
Метр в ширину
Подвох обнаружен
Комиссар
Все равно жду какого-то подвоха
Но на всякий случай, я буду без обеда сегодня
Ну да, я тоже думаю, что это съедаемое количество
Сосиски уже куплены за фонд отряда. Если проигрываю, возмещаю сумму, потраченную на сосиски, покупаю на весь отряд кефир и тортики. Ну если уж проигрывает комиссар, то он делает все то же самое
Ну заселение. Потом стопудов комиссарка будет какая-нибудь. А еще у нас сегодня день споров и я поспорил с комиссаром, что съем метр сосисек
Зато выходной сегодня
Я недавно тоже так подумал, что если мне и суждено было оказаться в армии, то сейчас самый удачный временной промежуток для этого
Это как кино смотреть. Только если для родителей и для кого-нибудь ещё это скорее драма, то для подавляющего большинства это комедия и местами приключенческий боевик. Да и уже настолько всё устаканилось, что для родителей это не грустная драма.
Мне тут недавно сказали, что лучше времени для службы в армии придумать нельзя: на гражданке карантин - многого не теряю, да и у самого шансы остаться здоровым были больше, уже имею рабочую профессию и опыт работы - оторвут с руками, не буду заниматься тупой рабочкой. 
Все это воспринимается сейчас, не только мной, как большое интересное приключение, только просто кто-то на него со стороны смотрит, а я в нём участник. Вот отсюда и кайф от ситуации. Мало кто переживает сейчас за меня.
Ну да, какое-то такое общее состояние
Но похоже мои размышления неправильны
Я как думал, что народ по-разному на всё это смотрит. Кто-то ждёт, надеется, верит, для тех я думал ближе вариант "пуст". Ну вроде: "Фух, уже половины нет". Ну а для тех, кто со мной от ситуации кайф ловит, это скорее "полон". Типа "жесть уже половина, а скоро будет и год"
Но по "испить полна" логичнее выходит, что второй вариант
Короче тут как рассуждать. Молоко - это время, которое проведено в армии или которое нужно провести в армии
С другой стороны, на половину полон, потому что половина службы прошла
И это тип оптимистично. Логично
В общем это я к чему: дочки дочкам рознь
Приезжал как-то к нам с воскресной проверкой замполит. Не знаю, о чём он думал, но взял с собой дочь, на вид лет 12-14.
Время уже предотбойное, кто в душ пошёл, кто ещё что, в общем, кто-то по "форме 0", кто-то по "форме 1".
Не знаю, кто больше офигел, мы или девочка, но и ей и нам было весьма неуютно
В соседних сёлах офицеры с их жёнами живут)
Потому что работы много, дел всяких. У нас когда в апреле учения были, там прям очень заметно было. Вечернего вождения там не было, зато дневного очень много было. И вот ты встаёшь в 5.30 - 6 и время до трёх очень быстро летит. Пока то сделаешь, пока это. А после обеда задач практически нет. Сержант придумывает какие-то тупые занятия. И вот занимаешься ты фигнёй и смотришь на часы в ожидании ужина. А его всё нет и нет.
Может на фоне течения времени в армии такое ощущение появилось
А я уже в армии
А ты уже диплом пишешь
Вроде только недавно поступали
Блин, офигеть конечно
Давно за диплом села?
А чё у вас так рано экзамены? Из-за карантина?
Ну тип не только тяжело больных?
Километров на 50 ближе к Москве в более полевые условия
Переезжаем сегодня
То ли 2:1, то ли 1:0
Мы проиграли.
А под конец пропустил дурацкий гол
Вообщем, всю игру показывал хороший результат
Ну такое. Разделились на три команды, сначала играл в защите/нападение,  потом решил косплеить Льва Яшина
У тебя как дела? Нашла работу?
Если сам играешь в футбол, то это будет без всяких там притворств, как в большом футболе
А смотреть фанат
Но в хоккей я не играю
Играть фанат, смотреть не очень
А еще в футбол играть собираемся
Пришлось без куртки даже работать
+30
Сегодня так жарко было
Во втором случае даже речевые обороты меняются на более приличные
По дороге с работы и на работу сплю, перестратвпюсь на разные лады: с сонного на рабочий, с рабочего на творческий
Не то чтобы, успеваю отдохнуть
Ключ стал проще крутиться, но все равно надо что-то со спиной делать, ибо сильно устает
Накладка, которая кило 25 весит, даже больше наверное. Штук 13-15 на высоту выше своей головы сегодня поднимать пришлось
Он еще меня редко ставит на ключ из-за веса
Я вот что-то в связи с ведром сомневаюсь, что я на хорошем счету у мастера
Вопрос кто кому должен
Я тут и так всех печеньками, пряниками и конфетками угощаю
Он сказал, что при случае рассчитаемся
Купил себе полкило пряников за счет командира
Я кошелек забыл, когда мы в "город" выходили
Но он сказал, что спор - это святое, поэтому он купит мне несмотря на то, что я ему полтинник должен
Не знаю
Все равно пока этой сгухи нет(
И получить плюс респект
Могу просто всех угостить всех
Могу сам потом спорить на сгуху
Это я про сгуху
Можно отдать завхозу, тогда у всех утром будет вкусная каша
И то, и то можно менять
И то, и то у меня есть
Тут сгуха и сижки самые ходовые вещи
На то, что мне больше нравится
Я ее обменяю
Короче, нас рассудили, что я прав
В итоге выяснилось что из современных Новгородов только село на Украине
Вот, сошлись на том, что старые названия городов не юзаем, так как сам командир об этом говорил
Спорили, можно ли в игре в города называть Новгород и Великий Новгород
А еще мне командир сгущенку поспорил
Буду наверное бандану вязать на ухи наверное
Два тюбика пантенола на весь отряд
Не, мы что-то юзаем из кремов
Головная боль всего отряда
Они так сгорают
Надо что-то придумать для ушей
От давления, наверное
Вчера с работы ехал, видел как после дождя густой-густо пар поднимался от чернозема
Дожди были
Несколько ночей было холодно, пришлось даже в спальнике спать
Погода тут очень переменчива
Дальше все наладиться
Да ладно, чуть-чуть осталось тут жить
В аптеку с нашим рабочим графиком вообще не попасть
Одна пятерочка, один магнит,  остальные что-то не особо долго работает
Сейчас очень хреново
В Миллерово с магазинами лучше ситуация, чем сейчас
Рядом будет Миллерово, будем ездить на электричке или на личном пазике. И то,  и то бесплатно
Потом переедем
Или 50 рублей на Такси
Полчаса пехом
Пока да
По хорошему три литра на каждого
Но это все равно мало
Завтра мб уже 40 литров будем брать
Вроде еще двумя баклашками затарились
Все тары которые есть
Мы и так максимум берем
Зато как негры были от пыли
Остальные где-то в другом месте были заняты
10 или 8
Чет на деле, кстати, народу меньше было
Получается 128 таких штук на на 23 человек
А всего 800 метров
Стык на каждом 25 метре
По 4 на каждом стыке
Там поднимать такие 25 килограммовые хреновины
У нас сегодня была по плану еще работа, тяжелая физически, но так как вода кончилась, а еще не предвиделось служебного состава в помощь, мы забастовали и поехали домой
Не хватает
Мы берем с собой литров 30-31
На работе
Воды не хватает
Но пока раньше срока уезжаем
Можем даже очень поздно уехать, если все плохо
Привозят на перегон, делаем, что скажут, по оканчании работ уезжаем
Нет
Нам местный старший мастер говорит, что делать, мы делаем
Не знаю
Сами проложили, сами покатались
А по 1600 метрам мы сегодня еще и успели проехаться на служебном составе
2400 метров новой дороги зашили
А он тронулся
Залезли
Мы на него залезли, пока он стоял, как ТБ требует при переходе железной дороги занятой составом
Просто та ситуация с грузовым составом была безвыходной
Мастер за ТБ горой
Да не
Один кандидат катался на козловом кране, потому что было лень идти, но схлопотал наряд
Вот мы сегодня с мастером (мастер следит за ТБ и ТД в отряде) прыгали с грузового состава в движении в нарушении ТБ
А вообще мы мужской отряд, поэтому такие приключения в порядке нормы
По сути мои действия толкнули ребят пойти ребят на риск ради подотчетного ведра
Смотря с какой стороны смотреть
Ведро же ж
Но за особо тяжкие повинности ставят несгораемую смену
Обычно можно закрывать, даже если у тебя смена накопилась
Три наряда и смена.
Тип того
Три несгораемых наряды
И возможно, что сегодня у меня будет три несгораемых смены рваных лишению зарплаты за одну смену
С меня ведро
Короче все обошлось
В колодце была лестница и боец стал по ней спускаться. Где-то на середине он понял, что лестница нихрена не надежная, ибо под ним оторвалась скоба. Спускать его дальше не решили, поднялся
Мастер, который был рядом, решил, что ведро необходимо достать и нашел поблизости надежного бойца
Дальше еще хуже
Короче, поднимал ведро с водой, перестарался, оно ударилось об блок, через который перекинута веревка ну и оно сорвалось с ручки и упало вниз
Я человек-косяк
На спевках, на знакомках с другими отрядами, на всяких мероприятиях
Комиссар сказал: "надо", кандидаты нецензурно ответили: "ну блин" и пошли учить
Ну придется
Да, теперь еще семь
Комиссар
Нет, просто в срок не уложились, отложили отбой для себя
Все спят
Сидим комиссарим вчетвером без нарядов
Как сегодня
От сна
После работы
Ну такое себе
Я трафарет делал для ящерицы из нашей символики
Творческая работа в основном
Блин, весь день думал, что этот вечер будет максимально свободным: наряда нет,  значит комиссарить не придется. Накаркал. Пришлось комиссарить, причем и без наряда
Вторая песня на сегодня как раз его сочинения
Вообще, в ССО "Импульс" был Вадим Самойлов из "Агавы Кристи", так что...
Их почти все отряды знают
Это такие песни
Не мы же сочиняем
Учим
Я пока не получил ни одного наряда, поэтому комиссарка у меня вряд ли будет
Песни надо сдать сегодня, но я не знаю, когда это будет
Так, мб что-то из комиссарки будет
Из работы вряд ли
Из-за воскресенья
Ну сегодня мы уже все
Не знаю
На той самой дороге в обход Украины
800м
Зашили плеть
Не, тут уже ветерок подул
А уже устали
Мы тут километра не прошли
Не баловать...
Не, так конечно прикольно, но нет
На поезде тоже было бы долго
На автобусе
А мы в 6 утра просыпаемся, чтобы в 7 отправиться на перегон
Воскресенье
Блин, а Диснейлэнд это прикольно
???
А по окрестностям километров 50 никаких интересных городов нет?
На неделю?
В Японию
Когда собираешься?
Не плохо. Будем за тебя в баре пить
У тебя как дела?
Левая вроде горит, но меня это не волнует
Руки не знаю
Сама по себе шея болит от работы
Еще завтра работаем
Руки, шея
Представляешь, сгорел сегодня на работе
Там уже будет больше "поля", но пока хз
В понедельник мб переедем или во вторник
Не так уж и по полевому живем пока
Да не, норм
Но из нее сделали варенье и компот
Ну так мы тоже сделали
Ну ты видишь древо вишни
С дерева
На улице
Дизентерия
Ну там максимум ягод пять
Но после того, как особо прожорливым не повезло, мы перестали так делать
А вишню мы пробовали есть с дерева
Ну так мы и сделали варенье
Да
Вряд ли бы сделалиг
Ну если бы не было девушки
И компот еще сделали
Говорят, первая целина с самодельным вареньем
Но оно чье-то
Само дерево вне участка
Ну как
Мы вишню из какого-то сада украли
Это др у энергета
Офигенно
Ну не ругаться же матом
Все равно, что шутки про лиц нетрадиционной ориентации
Шутки про энергетов
У нас они изо дня в день
Так сказать перманентная разрядка позитивом напряженного мужского коллектива
Прикольно же
Таковы условия дня
Почему?
А сейчас все тоже только имена нормальные
Ну это было в тот день и это говорят хором
А еще на дежурстве в конце приема пищи: "Спасибо ..., ... и Титочка-Петуховочка
Титочка-Петуховочка
Это локальная шутка, для тебя ничего интересного
В общем, с чем-чем, а с поваром и завхозом мне повезло. У них у меня кредит доверия
Всегда знал, что женщины любят мытую посуду
Я вчера бухой мыл чарки из-под водки, оставил на кухне записку: "Эти кружки я мыл будучи в нетрезвом виде. Обратите внимание на их чистоту".
Выхожу сегодня утром из располаги в сторону вагона-ресторана, пересекаюсь с поварешкой,  а она такая: "Леша, спасибо,  ты такой молодец, это так мило"
Но после отбоя можно спать
Ну и после отбоя можно
Две двадцатиминутки на работе и час до сна на чисто свои дела
Вообще времени мало
Все будут оперно говорить
А послезавтра день оперы
Завтра день киллера
Позавчера был день психа
Вчера был большой бухич по поводу сухого закона
И не всегда чужое имя было нормальным
Вчера был день чужого имени
Комсостав нам льстил
Сегодня был день лести комсостава
У нас каждый день тематический
Не знаю. Мне просто сказали, что это закрытая фотосессия должна быть
Он сказал, фотографии с какого мероприятия нельзя выкладывать фотографии, я ему ответил, что понял. Значит, ко мне нет доверия. Именно вот это и обидно
Не страшное, но обидное
Даже впечатление от работы перекрыло
Настроение мне подпортил он конкретно
Тип того
Не важно
Так что насчет веселой компании - хз
Но неприятный осадок остался
И я знаю, зачем он это сделал
И что он и сохранил
Конечно, он сказал, что может мне дать, когда я захочу
Комиссар удалил фотки с моей карты памяти
Тяжко и рутинно
Я сегодня тоже одну попробовал
А у тебя как дела?
И на работу так трудно проснуться
Я помню, что адски шатался
Ну не знаю. Столько водки я еще точно не пил
Либо я всегда такой когда напьюсь
Либо я научился пить
Нормас
Я нормально сдал дежурство
Полы мою вот
Я пьяный, но способен выполнять обязаности дежурного на вахте
Офигеть
Я пьяный
Ясрть
Даша
Вечером видос скину
Просыпаемся, а наша располага едет
Ну сейчас медосмотр пройдем
Завхоз пообещал мне тройную порцию сегодня
Сегодня в больницу катали на медосмотр. Не все. Полотряда. Ну нам еды с собой дали. Завхоз сказал, что к концу целины я должен быть похожим на бригадира отряда, и вручил мне контейнер с едой. Короче говоря, у меня была добавка, а я и не против
Хотя по сравнению с первой заваркой уже получше
Чай тоже пока не сахар
Сегодня что было типа гречки с консервной рыбой под томатным соусом на ужин. Мне не очень, но съел все
Тип ем все, что подадут
Но блин
Почти походная еда
Ха
Роскошь развращает
Но нам пойдет
Не пять звезд
Тут на ПМС есть душевые
Значит все норм
Ну видишь, полотенца висят
Студенческий отряд проводников
Из Томска
Проводница из СОП
Начинаем вливаться
А тут душевно
Неа
И трезвый мастер
В моей плацкарте пьяные командир, комиссар
Научили играть в дурака
Но уже потихоньку уменьшается количество вещей
Мама проводила
В итоге три сумки
Очень сложно их уместить в такое количество рюкзаков и сумок, чтобы это можно было донести одному
Тип китара, палатка, коврик
Но когда у тебя вещей на два месяца плюс всякая мелочевка
Ну я ж турист, у меня в этом опыт есть
Я даже не знаю, как это все впихнуть
Столько вещей
Буду писать даже с фотографиями с мест событий
Спасибо. Все норм будет. Обязательно напишу.
Тебе удачи на экзамене сегодня
Ну она посоветовала обратиться к старосте, что я сейчас и сдела.
Вообще, я к куратору зашел и сказал: так и так, че делать, замдек уже не замдек, и завтра не замдек
Вообще, система должна и без меня сработать. Мне лишь останется подписать зачетку. Просто система может дать сбой, ну тогда приеду осенью, буду доказывать, что мною все сдано в срок
К вам вообще все случаи попадают?
А что за тема с дневниками больных?
Это бардак в стране умножай на два
Ну, это же армия России
Да два дня полежал, как температура нормальной стала отправили обратно на родной Танкодром. Ноги продолжало ещё дня два ломить. В день выписки я понял, что запахов не чую, это наверное неделю продолжалось
Может могла быть и выше
38.2, но я потом жаропонижающее сразу выпил, потому что в наряде надо стоять, пока не снимут
А никак: "Ты полежи, пока температура не спадёт. Таблеток не дадим, пусть организм сам справляется. Ломит ноги? Та это нормально не переживай"
Могу рассказать как лечили
Ну что поделать, армейский способ
У нас на Танкодроме причем все переболели, как раз после поездки в батальон
Ну я думаю, что схема такая: участники парада жили в училище в Москве, от них заразился батальон курсантов, у которых как раз были учения в Ногинске в апреле. Их потом всех в Москве на карантин посадили, но поездить сюда они успели. От них заразился наш батальон, а от нашего батальона заразились уже мы, когда приехали на первомай
Положили в лазарет. Как-то странно конечно болел, температура, слабость и больше никаких симптомов. Потом когда выписали - запахи перестал чувствовать при свободном дыхании. Бензин нюхаю - не пахнет. С запахами тут у всех проблемы, кстати были. Мы решили, что это какая-то лёгкая форма короновируса
Дежурный по батальону приезжал меня с наряда снимать, я ещё ходил всё дезинфецировал, до чего коснуться успел
Кипиш подняли
Поболеть успел, прикинь, прямо в наряде температура поднялась
Я покрашу - никто и не заметит)
Танкодром ещё модернизируем: новые препятствия строим, дороги от леса расчищаем
У меня тоже все по классике. Учения идут, ранние подъёмы, поздние отбои
Привет! Как дела?)
Тоже, да
Снаряд учебный
Ну месяца три-четыре пролежал
Только надо пойти в деканат и сказать, что я закрыл, но делать я этого не буду. Потому что есть дела и поважнее: купить тельняшку и спиртяжку
Спасибо
На стипуху даже закрылся
Все, армия отменяется
С текущей обстановкой, минут на 5
Сейчас
Хм
Поэтому заранее прошу прощения за опоздание
Еду по Носовихе
Я тут совершаю ошибку
Заметано
А то мне еще водку покупать, вдруг опоздаю
12.30
Встретиться можно где-нибудь в районе Арбатской. В двенадцать - полпервого, например
Давай днем?
А когда?
Пара. Я такой: "Вот, кстати, шутка в тему. Я надеюсь, вы тут не особо релегиозны?" и долгая пауза...
Я - препод... Это интересно...
В общем, после этого на меня обиделась халява и я чуток завалил физику
С другой стороны. Первая пара. В субботу. Лекция. Не самая популярная пара
Химию в шараге вообще никто не знает
Она то заслужена, но только не за знания, а за упорство
Таких дураков, что фразу: "а те, кто ходил ко мне на лекции могут рассчитывать на 5" не воспринимают всерьез
Не заслужил, значит и не надо
Ну я человек простой
Да
Отл в автомате в голове
Он мне 4 поставил
В итоге 4
Потому что почти все субботы к первой паре отходил
Потом я узнал, что эта пятерка была автоматом
Я говорю ему: "Пожалуйста, не ставьте мне 5, не заслуживаю"
На экзамене
Я короче химика уговаривал мне 5 не ставить
Ок
В пятницу если что-то будет, то в районе 11+-2 часа. Потом я свободен
Насчет завтра можно подумать, в пт я буду пытаться закрыться. Если будет возможность, то она будет не особо долгой. Если не будет, встретимся где-нибудь на КПП в воинской части в октябре
Я даже и не знаю
Нет, это я так препод говорю, когда хочу экзамен переписать
Может не надолго, в какой-нибудь день, на пару часиков?
А в какие-то можно только в час в переполненной эльке
В какие-то дни можно часов в 11 уехать в свою Обираловку
В воскресенье же спать хочется
Ну хз
"В бауманке сложно учиться"
А еще такая:
Фига ты
Ваша шарага - это ад какой-то
В воскресенье? Серьезно?
погоди
Погоди
В полвторого должен быть на Казанском
В воскресенье
Потом стройбат
Потом стройотряд
А потом все
Все равно первого июля все закончится
Да поездка состоится в любом случае
+++, но я как-то сдал дифуры на 4
А твои как дела?
Ну в смысле завалил разок, а шанс переписать все никак не выпадет
А так все норм
Я физику сдать не могу
Привет
Шарик убивает
Стройотряд - это весело
Да ладно
Не думаю, что мы будет резать их автогеном
Гифка
Как ты так сформировался в такого Леху
Пытаюстся разобраться
И вот тобой уже интересуются
Ну ты такой базаришь с девушкой о том, о сем. А потом она такая: "Чорт, а Леха парень с интересными лабиринтами мыслей. Надо бы разобраться"
Гулять с девками
Я уже
Это всего лишь способ показаться интересным
Если ты один среди малинника, значит ты как друг этой малине
Не, это не так работает
А не девку
И к тому же девок
Ну знаете, мороженое - это несерьезно
Мой котелок похоже не варит
??
Есть такое
Вообще мне просто не светит что-то серьезное до 25 лет, вот я и нахожу оправдания
"Леша, а кто это тебе значок подарил"
"Леша, ну может ты не будешь пить", "Леша, а что это за женский стройотряд", "Леша,  а мне целинку зеленую надеть на свидание или такую, как у твоего комиссара?"
Но пока я молодой,  я буду жечь. А девушки могут меня только тушить
Ту, что тоже в целинке
Ту самую
Не, я не отказался бы быть привлекательным для большинства 
Так, знаете ли, как-то проще найти ту
Когда у тебя есть целинка, девушки не нужны
Если бы
Зато есть клей момент
У мужчин нет разбитых сердец
Что разгребать?
Они же там "женами" становятся 20-30 парням. Заботятся как-то. Разбавляют мужскую компанию. Может в этом тоже есть какая-то отрядная романтика?
Я придумал, что интересного может быть для девушек в мужском отряде
Ок
Но с обратной стороны
А я не напротив него?
О, начали
Можнр
Не почему
Но это не то
Было что-то
Это да
??
Мы жеж еще не начали
Ну ты тут лучше ориентируешься
У тебя времени, как у меня долгов
Не спеши
Мы не начали даже
Хз
Ну в общем да
Я не знаю, кто они вообще
И третий
И мы
Ну один отряд вообще на два подотряда делится
Мы Свердловский отряд
И вообще
У нас же 2 (ну три с натяжкой, говорят какой-то новый появился)
У вас отрядов 5 что ли только строительных
Ваших много
Где-то стройки местного масштаба
Наши и туда, и на Восточный, ну и мы
Ну ваши, например, на Керченский мост
Мы единственный отряд в России, кто на ж/д стройку едет
Не увидишь
Давай в 6 где-нибудь?
?
Да че ты там на этих сектантов смотреть будешь
Потому что физфак
Командир спросил: "кто придет?" ну я и напечатал плюсик ему в личку
Неа, вообще ноль инфы
До мероприятия я буду в своей шараге вроде бы
Да
Ну вот
У тебя экзамены там недалеко, наверное
вечера
5
Час пик почти
В универе
Я просто думал, может ты ьам будешь
Да не, не надо
Вообще со всей с Москвы сбор
Полтора человека из нашего придет
Ну мы там да
Открытие трудового семестра
Привет.
У меня тут завтра мероприятие прямо напротив твоего любимого факультета
Она ж зеленая
Ну куртка - целинка
Или: мы там все зеленые
Зеленым, как целинка
А я просто не отказался
Мне командир позвонил с этой идеей про шпору и предложил мне этим заняться
Вообще
Не
Да даже я не готовился
124 вопроса
А я собирал это все в единый документ
Кому побольше, комупоменьше
Там 124 вопроса. Разбили на всех
Да
Я теперь официально в отряде
У меня тут такое недавно было
Я чувствую
А она сильная девочка
Физтех для слабаков
НЕТ
Все, тогда она точно наша
Краткое содержание семестра:
"В этом семестре я, например: 
-по субботам хожу в общагу, гуляю с одногруппниками 
-успел напиться в хлам 
-успевал просто напиться 
-получил профессию монтера пути 
-нахватал долгов 
-закрыл почти все долги"
Мне нравится ее настрой
Или про свободное время:
"Здравствуйте, я студент-бауманец, хожу на все занятия и у меня есть время сходить в бар."
Ну мне вот эта фраза у себя понравилась:
"Если не ходишь на физ-ру, то твой выход - окно на 11-ом этаже."
Мне через тебя написать или ей могу в личку?
И про бауманку?
По поводу?
Если она поступит, ей полгода еще промывать будут
С другой стороны ее жалко
Эх, год назад я сидел в кальянной и даже не думал,  что буду ремонтировать шпалы
Я же горю от нетерпения промыть мозги
Что там с выпускницей?
А вообще
Когда корочку дадут
Теперь в Железке работать могу
Я экз сдал на монтера пути
Прикинь
Ну ведь это же не лохо
И не думаю я так
Я ж шутил
С чем?
Спасиб)
Блин, ну мало ли
Ты сейчас серьезно?
Извини
"Ну хвала небесам, что это придурок учится подальше от меня"
Правда, я уже не помню твою фамилию
Но я думаю сойдет
Ну редко конечно
Ну я иногда вспоминаю
Есть даже у кого сижки стрельнуть
Каждый день по пять раз поздороваюсь с проходящими мимо
Что у меня много знакомых в боманке появилось
Я тут начал понимать
Вот
Если только святой труд инженеров
Да че из вашей шараги там видно?
Но слишком высоко, невидно просто
Зеленый - он успокаивает
На парк
У нас там просто слишком хороший вид
Или меньше, если окно в общаге открывается
Ну в жизни всегда есть место экстриму длиной в 6 лет
А они: "Мы знаем"
И такой: "Поступая в Бауманку в совершаете ужасную ошибку"
Я прохожу мимо
Сегодня какие-то выпускники около бауманки торчали
Вот, даже потенциальные бауманцы не хотят со мной общаться
Если бы все так просто
Где там твоя "очаровательная 11-класница"?
Подкачаюсь летом зато
Норм
А рельсу еще поднять надо
За 3 часа, 6 человек, 5 бетонных шпал, ну и 7 деревянных шпал (56 костылей)
Сначала ты чистишь шпалу, т.е. раскапываешь ее, потом расшиваешь (в бетонной раскручиваешь болты, снимаешь клемму, подкладку, резинку, чистишь внутри шпалы паз для крепления болта, для деревянной просто выдергиваешь костыли (тип гвозди, но раза в два больше)), потом двигаешь шпалу как надо, берешь новые расходники и зашиваешь обратно.
Шпалы ремонтировали
Где-то половину этого
Не все
А работа - чистый физический труд+инженерная смекалка
Ну я например не могу найти ответ на вопрос " Что делать работникам, направленных диспетчером на место неполадки" Ну грубо говоря
В плане экзамен или в плане работать?
Как звание в армии
Это так
А мы уже на местах
Кандидатов
Как, как, нас же 19
124 вопроса теории
Я уже закончил, экзамен остался
Подработка? Это стройотряд, детка
Вчера шпалы до половины 10-ого ремонтировали, с предприятия в 10 ушли
На монтера пути
Вот, а у меня экзамен 25
Хотя в темноте как будто хуже вижу
Вроде восстановилось
Не успевать отвернуться, когда помогаешь, смотреть как держишь. Я только помогал позавчера, маски на мне не было
Да случайные случаи
Не соблюдал тут технику безопасности и нахватался зайчиков. Ночью на дежурство. В час ночи глаза заболели. Закрыл и надеялся не заснуть. Не заснул. В два ночи глаза жгло уже. Плакал как девочка - глаза болели, аж умереть хотелось. Открыть не мог, но и заснуть не мог (лайфхак для ночного дежурства). И слезы градом. Идти только вслепую можно было, на любой источник света - резь в глазах. А на утро, когда все прекратилось, понял, что зрение стало хуже.
Узнал тут, почему на сварку смотреть нельзя
Ну зато хоть какое-то "возмездие"
Для организма лучше, для душевного спокойствия родных и близких тоже лучше
Но я б лучше получил от него, в глаз например. А потом по чесноку рассказал бы, что да как
Растащили быстро, вроде даже без синяков и царапин обошлось, так что никто из начальства не заметил
А мне как-то такие люди особо не нравятся
Я с ним уже успел словесно ночью в воскресенье поцапаться, потому что не следит за своими словами и ответ держать не может
Он тип бесячий
У нас короче у каждого свои зоны ответственности по уборке. У меня, например, кухня. Ну и я от других требую соблюдения порядка на кухне. Ну чтобы там посуду за собой мыли, мусор не оставляли. Кто-то повадился два дня назад оставлять мусор на кухне. Складывал в пакеты, в пустые коробки из под сухпая. Хотя казалось бы, выйди с кухни, открой соседнюю дверь на улицу и вот она мусорка. В последние дни я поздно в домик возвращался, и спрашивал за беспорядок, у тех, кто ещё не спал, на что они говорили, что это не они.
Сегодня утром захожу на кухню, та же картина. Сразу начинаю выяснять, кто и нахожу. Прошу его выбросить мусор за собой:
-Мне так удобно, когда пакет заполнится, тогда выкину. Никому это не мешает".
-Мне мешает. Мусору не место на кухне.
-Ну тогда сам и выкидывай

После завтрака убрал кухню и ещё раз подошёл с просьбой убрать мусор. Получил отказ. Ну я взял это пакет и вывалил ему на кровать, со словами: "Здесь он тоже никому не мешает"
Порядок
И думаю: а что если на гражданке усы отрастить
Сижу значит, скучаю, воскресенье всё же
Со всякими комнатами для гостей
Такой нормальный двухэтажный домик
Ну у него тут дача же
И это были не курсанты
Ещё один раз зайца видел, а на прошлой неделе три лося вышли на танковую трассу
У нас же не только покрытая глубокой грязью танковая трасса
Для генерала
Но учитывая, что тут его дача, то да, можно сказать у него на даче)
На Танкодроме
У вас разве не изи?
Спецназ
Ну ты этот
11.42 - 3 км
Ну норм
Тип сходите, зато норматив будет сдан
Так народ сгоняют на этот кросс
Бауманский кросс - это ты когда перед зачетной неделей бежишь по какому-то болоту в Измайлово в воскресенье, чтобы потом не сдавать этот норматив не ясно когда летом
Короче
Во скинь ей
Прикинь, кросс бегали
И физру
Не, ну инжу я закрыл
пять
три
Да я сейчас тоже выползу за ночи две
Ееееееее
Сегодня понял, что я в конкретных долгах
Ладно
Мне уже не терпится промывать мозги школьникам
Ну че она вопросы не задает
И девочек тут любят
Вот, а еще у нас есть столовки, пельменная и блинные
Сто пудов это были теоретики
Прошу заметить, кто ее выкопал
"Могила Вырытая Трудами Ученых"
Ну тогда
Вот. Тогда пока преамбула:
"Москва Гуляет Тут Учатся"
Мне нужно четкое ТЗ по ГОСТу. Что ей хочется услышать и что мне нужно написать, чтобы она сюда поступила?
4-2
Найс
Вот, а еще наши кандцам просрали
Но уже чувствуется
А она у нас только 5-ого
13 первый экзамен
В принципе, все как мои наушники
Да все однообразно
Придется новые купить
Который никуда не влезает
Там какой-то подавитель помех на левое ухо
Мои наушники говно
аккумулятор короче
И сейчас наверное буду свою банку
Наушники Тане перепаиваю
Yfeiybr
Тем не менее в отсутствие досуга в общаге и при наличии человека, который просто изъявил погулять в моей компании, я сижу дома и нюхаю канифоль
Я живой пример
Ой, да ладно, какие в Бауманке интеллигенты, сама же видела
Музеи посещают только интеллигенты, и не важно, какие музеи
Бауманцев если только в музей пива
Ну в плане, у меня было два варианта субботнего досуга - музеи и общага
Ну делать то нечего
Ты подталкиваешь меня к алкоголизму
Привет, ты сегодня занятой человек?
Кто-то мне уже говорил, что инженеры приходят и становятся у станка
Да это скорее суровая реальность основанная на опыте старших, чем какая-то драматизация
Все равно после учебы с большой вероятностью у станка стоять придется
Щас бы об учебе думать на каникулах, особенно когда твои извилины превращаются в развитую железнодорожную сеть
И о рельсах
О шпалах
Да и сам пока нихера не знаю. То чем кафедра занимается, мне нравится. Только мы этим пока не занимаемся.

Переводят, кого угодно, только не факт, что принимающая кафедра захочет троешника брать
Если переводиться, то только в армию
С моими то оценками?
Ну я и призадумался
"Тебе машиностроение интереснее программирования, надо было на СМ идти"
Мне батя недавно сказал
Или на СМ
Не знаю
Вообще надо было на МТ идти
Системы управления летательных аппаратов
Зато у меня есть куда навесной замок повесить
А к научной работе пока не привлекают
А то все чертим, чертим и все в пустую
Вот бы какую-нибудь студвесну по чертежам
Вообще норм
Это как так?
Ого
У тебя то как дела?
Ты в Железке была?
Ну его нафиг этот дубак
Так вышел на минут на балкон поглядеть
Я в Железке даже не особо смотрел
В Крылатском
А военную технику застал где-то в районе Живописного моста
Видел пролетающую технику около Шаховской (это самый запад МО).Были вертолеты, которые по всей видимости возвращались на свое место дислокации в Торжке
Ну только вот вчера видел маленькую часть воздушного парада который должен был быть в Москве и проезд военной техники
Ничего нового
Да так
Вдруг глобальные катаклизмы, катастрофы, а у меня есть навык вытачивания всякой фигни
Ну зато теперь представляю, как вытачивать клинки
Не, по уже веками отработанной схеме
Ты его точно не знаешь. Чую, он преподает мехотрононнику, или как там это дьявольщина пишется
Химию Захаров ведет, ведение в специальность сегодня не представился
И по сравнению с нашими они чет скучноватые
Ну блин, у нас два ваших препода лекцию читают
Я типарь не успеваю сделать, а он на до мной стоит
Ваши преподы ппц занудные
Фильм смотрели, потом девочки вафли пекли, а мы их ели. Болтали о том, о сем. Байки травили
Шутка
Пил
Не пью уже четвертую неделю
Домой вернулся заполночь
В общаге сидел в субботу
Кто играет?
Выступала с докладом или с танцами?
Ты как?
Мне все равно сегодня к 12 надо было, поэтому норм
Ну знаешь ли, у меня расписание такое
Долгов нахватал чутка
Заболел неделю назад, но уже почти поправился. Вчера устал, как собака, заснул за компьютером и проспал до 5 утра, пока не проснулся и не понял, что я еще и не ложился
Ну да
На фестиваль
Поедем
На Урал едем
Смысл чего?
Дай бог какие-нибудь полчаса
На вокзале
На поезде
Там такой проезд...
А вернусь 28-29, но в середине на рубеже июля-августа скорее всего два раза буду проездом в Москве
Билеты еще не купили, но планируем выезд на эти дни
2 или 3 июля
Ну да, я кандидат отряда теперь
А я учусь отстраивать страну. Становлюсь монтером пути
Ну мы так, прошлись поорать про лучшее ПТУ страны
Я тут мимо физфака прохожу
Ты точно в Европейском ?
Вот, если форс-мажор какой-нибудь, я до 17.45 билеты еще вернуть могу, так что сообщи, если что
Я 7-ой ряд все-таки взял
Когда я перестал понимать не только физику с матаном, но и то, что от меня хотят
Настал момент
Так
Я согласен с твоей точкой зрения
Я тебя не переубеждал
Стой
Ну да, так как я это еще надо уметь
Особенно таких алкоголиков как я
Таких как мы много
Ну хз
Ок
Могу прямо сейчас билеты купить
Там есть сеанс на 18.45 и я могу не торопиться из своей шараги
В Европейский можно
Обещаю, я не запью по этому поводу
Даша, если у тебя что-то выбьется из плана, я советую тебе просто отвергнуть мое предложение
Я не могу
А среда?
Ну тоже могу, но мне в пятницу к первой, да и в четверг много тащить с собой
Вечером
Завтра, например
Не хотите ли вы сходить со мной в кино на "Время первых"
Могу ли я сделать предложение, от которого вы сможете отказаться?
Девушка, вы так красивы
а
Я Лёхв
"Bier trinken"
Я еще на немецком в учебнике приметел надпись
Как будто чувствовал
И все
Да просто захотелось
Пятница
Не хотела
И все
Со мной еще Алиса сидела
Ну пил-то я один
Самоирония
А я вообще один пил
МГУ
Ну вы элита
Я и не напиваюсь
Пятница
Я опять выпил
Ты вчера была права
Ты не представляешь
Это да
Не хочешь 21-ого апреля на КВН московской студенческой лиги пойти?
Я вообще не планировал это когда-либо делать
Вроде рано еще думать о главных достижениях
Вот и я так думаю
Ну в шарагу на бюджет прошел
А я на фотках видел там у кого-то сертификаты были
Как выступили?
Чтобы пройти собеседование надо пройти анкетирование
Чтобы вступить надо пройти собеседование
В ССО надо вступить
В составе ССО
Космодром строить
Куда-нибудь на Дальний Восток
Да я чет летом захотел уехать от городской суеты
Вот за год только две большие пьянки было
начал
Я только начала
На какой грани?
Но надо по серьезнее
Что можно назвать главным достижением в жизни в мои младенческие 19 лет?
Ну прям с очень нескромным вопросом к тебе
По традиции
Я как всегда
Даша
А не, не одна, подъехал парень
И скучает без тебя
Она одна
Похоже на то
У нее синий чехол для костюма
Ну на вид постарше нас
Такая взрослая
Стоит какая-то толпа школьников, девушка в бежевой куртке видимо с костюмом и толпа девушек с костюмами и с одним парнем стояла на поверхности
Стою в метро
У нас отменили физуху
Ладно, не парься, я шучу
Возможно на улице
Ну у нас в СК вход свободный)
Ну не знаю
На долго?
4 с первой, я где-то в пол четвертого закончу,  но последяя пара в СК, пока переоденусь и все такое
Я в это время может даже еще не закончу
На бауманской?
Так ты приедешь?
Ты там говорила, что в бауманку приедешь
Кстати, насчет завтра
Ну не завтра же
Накоплю денег и как-нибудь съеду
Не спорю, но не пора ли уже понять, что за год совершеннолетия я не дал серьезных поводов для беспокойства (поступление в вуз не в счет) в отличии от некоторых своих сверстников. Ведь всегда же предупреждал где я и что я, всегда на связи был. Ни разу не было такого, чтоб 10 пропущенных было
И в клуб не уехал
Ну из универа приехал домой
Отпраздновать не получилось. Поругался с отцом, а так как я все-таки считаюсь с мнением родителей, вернулся домой и больше оттуда не выходил
Спасибо большое)
Каждый вспоминает свои действия в попытках понять, куда делись часы
Ну он потом их находит, только это кат-сцена
Макс потерял часы, думает что их кто-то украл
А, так она вообще была просрана
Он чисто должен был продемонстрировать работу в интервью
Нет еще. Он сам не очень то доволен
На широкого зрителя значит не потянет
Вот не была бы ты моей подругой, я бы обиделся
Все с тобой ясно
Не, тут у нас
Не скажу, что у меня дни летят, но недели пролетают это точно
Учения сегодня кончились, наконец-то выдохнем. Строим беседку генералу
Стабильно
Как у вас там апокалипсис проходит?
Как дела?
Привет
Разве что материально-техническое обеспечение стало получше
А так, я думаю что государство в области забот об армии недалеко ушло от уровня нулевых
А из них заботится почему-то только замполит и взводный
И в какой-то мере даже командир взвода
Ну в какой-то степени, для меня государство сейчас, это командир батальона, его замы, командир роты
В армии сейчас мало командиров, про которых можно сказать "отцы-командиры"
Ну во всяком случае, это было бы неплохо
Ан нет, стандартный завоз этих куличей от комбината питания
Я когда узнал, что нам куличи завезли, подумал: "Воу, отцы-командиры проявляют заботу о солдатах"
Что не сломано, оно скорее всего уже прибрано к рукам
Не, что не сломано, солдатам просто не дают
Несколько срочников за 2000 руб в месяц каждый починят всё. Даже то, что не чинится
Да ладно, какие деньги?
Бегали, шугали нарушителей, ну они и сами куда-то убежали
У нас сейчас локальная тревога была, на объекте
Курсант неправильно съехал с препятствия, сломал препятствие и вывел из строя БМП. Механики без нашей помощи сначала попробовали, но потом мы присоединились с кувалдой. Бэху надо было вытащить с препятствия так или иначе
Жду не дождусь, когда рукава можно будет уже на кителе закатывать. А то, говорят, мне форма идёт, а это вроде самый крутой вариант носки формы
Ещё форму летнюю выдали
Учения у курсантов проводим, собственно, все это курсант и натворил. А мы потом с механиками все это с помощью кувалды и какой-то там матери
Фильмец смотрела?
Ок, понял
Ничего страшного, не обижусь
Ну вот
Там еще варианты обещали подогнать
Но насчет места пока не точно
Тебе, наверное, там не очень интересно будет
Там такой бар будет
Это
В бар собираемся теперь
Тут предпоказ фильма с моим участием состоялся
Спасибо)
Но не настолько же
Воу-воу
Мне молодому не понять
На старости лет решила в местах боевой славы побывать?
Один раз попадешь в бауманку - не отпустит
Хотя да, чувство времени играет роль
Не, я как-то на внутреннем ощущении
О, серьезно
Вангую, сейчас Кучино
Лан, чуть-чуть осталось
Утром стою, вечером стою, днем стою, поздним вечером стою
Но жуть просто
Хотя, это Петушки, тут это норма
Бесит просто
Вот казалось бы, половина 10-ого, а народу набилось в тамбуре
Ну такое
А я забыл деньги отдать
Пока набирал, стартанул
Я только через минуту стартую
Ооооооооо
Короче, интересная схема
Но не факт, что там такая нагрузка сейчас, что все приготовленные для работы на этой ветке составы используются в полную меру
В смысле на оборот?  я стоял ждал на синей ветке, приехал состав, который обычно работает на желтой, но сейчас работал на синей
Нет, видимо состав с желтой ветки перегнали на синюю
Нифига себе маршрут от Партизанской до Раменок
Подъехал состав, на головном вагоне написано, что он до Партизанской, внутри вагона мигает табло, что следующая станция - Минская на новом участке желтой ветки. Ну я вышел. Потом объявили следующей Смоленскую, но я не успел заскочить
Сейчас меня метро обмануло
Я уже какие-то шумы из ДК слышу
Ну что приехала?
Ага. Если приедешь в мое окно вдруг, обязательно позвони
Ну вот
Может на последних
Может в 9.08
Может в 6.53
Я сам пока не знаю
Но не позже третецй
Не поверишь, у меня уже вторую неделю гибкий график
Ок, принял
Ну там когда что-то в ДК происходит, обычно закрывают переход из УЛК в ДК
В ДК вас и разместят. Мне почему-то кажется, что я вообще не смогу туда пройти
Короче, можно выбрать какое-нибудь знакомое тебе место
Можно
У меня окно с 13.35 до 15.25, потом пара до 17.10
Я в это же время в УЛК буду
А ну норм
Не сказали, какой актовый зал? БЗДК или МЗДК? Есть еще ученый совет, там тоже актовый зал
И там, и там
Мздык или бздык?
В ГЗ или в УЛК?
Не стоит
Я конечно понимаю, что у вас у теоретиков своеобразное мнение об инженерах, но все же...
И мыло, и шампунь, и кипятком кастрюлю расширял. В итоге она еще глубже походу засела. Вот застряла она и все.
Подсолнечное пробовал я уже
Машинным?
22
И у меня практика 222
Кроме машинного масла. Остается только вариант кокнуть ее
Не на миллиметр не сдвигается
Она там застряла, все перепробовал из подручных средств
Надеюсь, 21-ого
Ну ты заходи, если что
По какому поводу?
Ну значит буду работать весь день
Сейчас встану, сбегаю за хлебом, позавтракаю, поработаю, но там чуть-чуть, а потом можно и встретиться
На легком отходосе. Нормально в общем
Примерно одинаково
Они проявили внимание, и это главное, нам это приятно
Да не, на самом деле норм, если еще взять во внимание отношение 3/20
"А то еще жалуются всякие"
В другой группе-то девушки вообще не поздравляли, нам в таком случае вообще не на что жаловаться
Не знаю, у меня смешанные чувства, не могу конкретно судить
Сойдет для первого раза
Да, все-таки на оборонку работаем
Но мы и без отдыха их поздравили, если что
Кстати, тут вроде уже завтра наступило, поэтому... 
Поздравляю с 8 марта! Оставайся всегда такой красивой, умной и доброй!)
Да
Так что
Я настолько в адеквате, что еще сумел букет купить
Да норм, мне только жаль, что раньше пришлось уехать
Ну это реально было по-студенчески: небольшое разнообразие напитков и песни под гитару
Хотя ремонта там не было лет так 20 назад точно
В общаге то прикольно
Салтыковка
Хотя тут ничего смешного
В общаге
Ща, угарнешь
Ладно, не беспокойся, я относительно трезво мыслю
Праздник
Я снова
Это...
У достойного учителя не менее достойный ученик
Такой смех поднял
"Я походу там что-то сломал"
И я такой растерянным голосом
На меня смотрят 34 глаза
Выхожу первым, как Гагарин
Я комичную ситуацию создал
А я, кстати, сварщик от Бога
Ну вот
Кроме себя. конечно же
Попытайся сходу вспомнить известную женщину инженера
Но она известна
Пфф, известность Марии Кюри подтверждение моего высказывания
Ну как-то нет такого мнения: "ФИЗИКА ТОЛЬКО ДЛЯ МУЖИКОВ!!!"
И?
Причем не всегда в пользу парней
А у нас жесткая дифференциация по половому признаку
У вас там равенство полов
У вас нет стереотипа, что МГУ - мужской вуз
Ну то ж МГУ
Из преподов
А до этого никто не шутил
И наконец-то стали уже шутить над девчонками из нашей группы
Топовый препод
И заставлял нас воображать, что мы видим дугу, когда он нам показывал на выключенном сварочном аппарате процесс сварки
А после рассказа, как он в детстве гвоздики в розетку совал, на вопрос "Вас торкнуло?" ответил: "По мне не видно, до сих пор трясет"
А еще он разрешил нам посмотреть на сварку без маски, но только два раза
И он такой: "следующая четверка как только увидит четыре бездыханных тела, снимает с них маски и варежки, и ждет меня".
Соответственно 4 маски и 4 пар варежек
Работали четверками
В общем, среди тех, кто первыми должны были постичь это мастерство
Я в общем был в первой четверке сварщиков
Магия
Это магя
Я не знаю, как он это делает
Воооот
Особенно на таком расстоянии
Ты в курсе, что это вообще опасно смотреть на сварку
А еще этот маг электрода и дуги умудряется либо направлять своей рукой руку студента по памяти, либо умеет смотреть на сварку без маски.
Прям капелька в капельку
Ага
А инженер - это что-то типа препода
А Хагрид - это инженер
Но Хагрид сказал, значит надо
Хз зачем
Я валик наварил на трубе
Мы реально варили
У нас ведь тоже халаты есть
И знаешь, вот студенты-медики они ведь в халатах ходят
Какого-нибудь нулевого разряда
Я СВАРЩИК!!!
Нет у меня в планах никаких поездок
По кольцу
Поездка на метро
Даша, ты гений
Поездка + 5 попоек во время поездки
Всегда знал, что ты поддержишь мои начинания
Так что я просто лечусь
Компы накапливают радиацию, в универе и дома примерно треть работы за компьютером, а спирт выводит радионуклиды
Да, ты не одна такая оригинальная
С учетом скидки в баре, может даже и хуже состояние
А это пять попоек до того состояния, когда я тебе писал
Теперь у меня 5000 рублей ежемесячно на попойки будет оставалось
Думал я над этим месяц
Ну я узнал про фичу с социалкой и решил ее получить
Ну мне как-то тетка в кассе на Курке на вопрос "Я могу как-нибудь оформить льготный абонемент до Железки?" ответила "Нет!!!!111!!!"
Не догадывался
Мне просто кореш рассказал, что можно абонемент на эльку со скидкой взять
Причем, аккурат в тот момент, когда на тройке деньги кончились
Социалку
Получил
Я
Знаешь, что я сделал?
Да, но чертеж электронный, его только распечатать
У нас призма так же, наверное, будет
Ну у них так работу принимают с подписью
Но если понять принцип, то реально быстро получается
А вторая половина, эту же деталь еще и на чертеж переносит
Но из всей половину группы у нас четыре человека пока ее сдали
Ну так то да
Дают "чертеж" по нему делаем деталь в проге
Ну да
Там же не обычная призма, а какая-то хитровыдуманная
Ну такое
Но мне пока лень ее делать
Следующая деталь - призма
Это еще что
Там все потрескалось и в крови
Лечу
Руки обморозил, а потом обветрил
Ну что-то новое конечно выводит из рутины, но боюсь эти учения слишком трудозатратны
Там какая-то мобилизационная штука будет разворачиваться
Да и учения которые будут - это не курсантов учить водить
А его сейчас опять завезли на 5 суток
Паек уже надоедает
Есть и плюсы, и минусы
Как представляю - настроение поднимается
Прямо из дома
Ну карантин проявляется в следующем:
•Дежурство по КПП теперь вообще лафа - сидишь и ничего не делаешь. Так как все выезды и въезды ограничены, то максимум две машины за весь день придётся встретить.
•Отсутствие учений у курсантов.
•Никто из начальства к нам не ездит.
•Перешли на питание сухпайком, потому что еду из батальона нам теперь реже завозят.
•Вообще непонятно когда теперь будет возможность уйти в увал или организовать побывку.
•Два флакона 70% раствора этилового спирта в казарме.
•Анонсировали общегарнизонные учения, почему-то именно у нас и именно в карантин.
Хотя вполне съедобный, завтрак норм, обед - пища богов, ужин мне не очень понравился, но хоть не рыба
Ну сухпай быстро приедается
Ещё из недавнего - перестал быть слоном. Теперь черпак
Как у тебя дела?
Как-то так
Кривовато
Ремонт делаю в расположении
Погорел ещё недавно
Карантин вот в армии ввели
Да так, живём
Привет
Хотя мне сегодня офицеры на пару с фельдшером устроили допрос по поводу этой болячки
Потому что на фото там вроде не сильно в глаза бросается
Странно, что ты вообще обратила внимание
Тань, вот чё за допрос?
Первое - как следствие из второго
50/50
По знакомству
Сервисное обслуживание электробусов
В троллейбусном парке в Москве
Инженером
Нет, академ
4, 5 - выхи
3-по субботе
Везде объява висит
Да
А что собственно надо?
Но иногда работаю
Ну по некоторым обстоятельствам уже не учусь
Ну в среду где-нибудь
Не знаю, будет ли возможность
В группе не написано?
Успокойся
Да там два номера в сумме 60
Чё так?
Ну что, как ощущения
Нет
Не, не делал
Тань, я пока не в состоянии
Я хз
Да
Спасибо
Тут один фрукт интересовался, из должников
Можно поподробнее
Что вы на первой лабе по Масленникову делали?
Хелп
Таня
Он намного лучше относится к студентам, которые не шарят, но всеми силами пытаются понять, чем к студентам, которые просто не шарят
Танюх, второй год учишься, будто не знаешь, как это работает
Масло любит, когда у него спрашивают
Ну спроси, у него на лабах сегодня, если не знаешь
Все будет в самом задании, расслабься
Нет)
Хах, удача
У вас на предприятии?
У вас после этой пары еще что-то есть?
Да не за что
Но кроме тех, кто сейчас сдает
У нас специально никто не учил
Разберешься во всем
Ты пока лабу делать будешь
Я не учил
Нет
Вы, еще, кстати парами работать будете, но делить будет он
Нет, вроде, в основном на понимание. Но может задать вопрос из теории
С прошлым годом не будет сходится вообще никак
Он каждый раз новое РК составляет
У нас были РК задачи+теория, были РК чисто из задач
Я хз
Формулки, теорию
Я ж говорю, разберешься
Да ты разберешься, интуитивно понятно
Один раз девочку спалил, она что-то на руке себе написала из лекций, ну он ее отстранил от РК
Одна сторона листа А5, не больше
Нет, только шпора
И сердечко ❤
Он тебя добавит, а потом изи все найдешь. Перед РК он обычно весь какой-то имеющийся материал дублирует
https://vk.com/amas.bmstu
Ты в группу вступила?
Презентации?
У нас в прошлом семе был момент, когда презентации не было, а РК писать надо
Лекции, кстати, советую все-таки писать
Ну а от Масленникова какое впечатление?
Земля вам пухом
А у вас его не было?
Должен был еще теорию ответить по РК,  он мне это простил
Я в январе 4 лабы в один день закрыл
Да ладно тебе
Ну что, как тебе?
Ты боишься в УЛК потеряться?
Ну а че мне делать?
К первой
Этот оставит
Так то от любого препода нервы порчены
Почему ты Гроо ненавидишь?
Отвечаю
Да норм будет
По количеству не знаю
Да, скорее всего лабы с ним
Да, молодой
Главное - при нем не лениться и показываться на глазах, иначе можно долго закрывать зачет
На консультациях допоздна задерживается, когда может, что я еще ни у одного препода не заметил
С лабами он будет иметь, но если шарить, то сдаются они на легко
Нашим девочкам он в принципе нравится
Ящик пива готов поставить
Гарантирую
Отвечаю, понравится
Да Масленников норм мужик
Только вот с лабами будет иметь
Шпоры на РК разрешает
Препод что-то наподобие Гроо
Там легко найти, не заюлудишься
Ну и в закутке аудитория
В конце поворачиваешь налево в закуток
Второй этаж. Идешь в самый дальний край этажа
Препод охуенный, кстати
Улк 228л
Ага
У нас с вами общая лекция
Ты же с АК4?
То да, лично мне удобнее
Хотя, если первая пара на дню...
Делать нам нечего
Ага ща
Нет
Ладно, в следующем семе посмотрим
Ну хз
А известно че за препод?
Одногруппница, а ей препод
Да
Кафедральная
Телекоммуникации
Привет, Тань)
Ты не слышала, правда, что у нас одна лекция общей будет?
С матведом вроде тоже какие-то мутки
Сорь ребятки, именно на вас мы решили полноценный экзамен сделать
А потом
Типа, кому не нравится - на повышение, а так автомат
Ну нам обещали, что он рейтинговый
ТФКП и Кратные интегралы
По матведу экз
У нас такая жопа только с кротами вышла
Но вроде нет в датах экзамена
Он с начала сема то одно, то другое говорил
У нас препод странный
Надеюсь у нас не так
Какой-то нежданчик
Опа
А у вас экз?
Там никто походуу не знает
Или экз
ага
Хпчет
В дз более менее шарю
РК - пизда, морь
89199607311
89199607322
У меня прежний
У меня в 16.30 кросс, хз во сколько вернусь
Сегодня в любое время дня и ночи даже можно
Можешь забирать
Не прошло и года, как у такого ленивого человека, как я дошли руки до наушников
Вот как так
Но отличница
Еще и прогульщица
Обманщица
Ты же когда-то что-то говорила про субботу
Ты в субботу к ЛВ пойдешь?
А че с никоном не так?
Не, мне просто фотоаппарат нужен. Посмотрел на кэноны, а они чет дорогие
Танюх, поясни за Nikon
Нет
А по фамилии?
У вас Михал Борисыч вел?
Таня, какая у вас лаба по химии была?
Работа не для широкого зрителя, сорян
Не, это показ для спец. гостей
Еще на каникулах
Давно уже
Забей
У вас куратор не замдек курса
Фигня
Тебе грустно?
Да
А еще лаба по физике, защита лабы по химии и немецкий
Собраться с мыслями
А я не могу
Вот щас типовик по химии надо сделать
И бассик еще до 5 вечера
От отсутствия сна в четверг
Я каждую пятницу страдаю
Если бы было дз по введению в спец. я бы уже давно с крыши ебнулся
Норм
Его нет
Нет
Да
Это можно было запомнить за 1 сем
Пожалуйста
А то что я не люблю когда доебывают, вообще никого не парит
Проще Леху спросить
Танюх, это все в методах есть
7-15 мм (в учебных целях - 10) + хвостик 2 мм
На следующей вроде
Да
Вчера была
Вот я боюсь, что он меня из-за шуточек числанет
Ну тогда всё норм
Так что норм
Но ты же не хвостист
Ага
Ну по сути да
Тебе пофамильно перечислить?
Хвостисты?
Не переживай
Но он зачел и так
Я по идее должен был в конце сема сдавать теорию
Написал
Только третье норм написала
Но он проставил
Второй не хватило 0.3 балла
Первый РК я завалил
Не в первый раз пишу
Да норм
Че?
Разметочная?
Или нет
Три запрещено карандашом писать вроде
5 скорее всего
5 или 7, не помню
Где именно?
Я же тоже не на полном серьезе
У тебя Амир есть
*она
Я отхожу от тебя к своим, они такие "Что за восхитительная девушка, Лёх? Познакомишь, Лёх? "
А я такой: "Побойтесь бога, он с Жел-дора"
И у них глаза такие испуганные стали, будто им пришлось по Керамике ночью пройтись
У меня слишком много женщин, вот одногруппники и удивились, что у меня еще одна появилась
Без жудьена
Я веду ЗОЖ
Не, я таким не балуюсь
Столовой на 2-ом этаже УЛК
Мое сердечко занято только одной
А еще мои одногруппники тебя оценили как "very wonderful girl"
"-Для чего такая цепь?
-Для рабов?
-Да, для Обамок"
А еще там мужик был, который про Обаму шутил
Шутки про трупы
Ван лав
Топовый препод прост
У вас Хагрид был?
А сварка у вас была?
Ну да
Сегодня
Обработка давлением - пока самое ебанутое что было
Такой пздц будет
И не дай бог кто-то из ваших забудет карточку
Вторую работу ведет мужик, он долгий конечно, можете просидеть до половины 8-ого, но он любит нормально объяснять, если чего-то не понимаете. А последнюю ведет аморфный чел, ему, по-моему, вообще пох на все
Дальше лучше будет
Любит мозг поебать
Да первую
Но да, есть там один говнюк
Не, не третью
Третью работу вел?
Ну что, до 7 сидели?
Со 2-ого курса на секции можно
Нееет
Не знаю, еще б не вылететь
Да ладно, последний сем офп остался
А у меня еще Лукич был. ОФП вел, занимались на улице. Пришли мы как-то в морозное утро и даже переодеваться не стали. Он отметил нас, посмотрел, что мы тип без формы, сказал, чтоб гуляли вокруг ск, а сам куда-то свалил. Ну мы кружочек навернули и сами свалили
В чем режим заключается?
Визитная карточка СК
Не, просто он очень мемосный
Это который "режим вентилятора"?
Но зато веселый, любит подстебнуть
Ужасно тормазнутый чел, полпары ничего не делали, потому что он подтормаживал
Откуда Рокотянского знаешь?
Да, но только один. Вообще Рокотянский ведет ОФП, но в бассике мы занимались, потому что так надо
Но тебе, наверное, это ни о чем не говорит
А в первом семе у нас бассейн вел Рокотянский
Новикова
А мы только в бассейн и ходим
Да пары кончились, с бассика возвращался
Папы?
К тому же коллегу
Я просто рад был увидеть знакомое лицо
Чтоб интересно было
Че испугалась то?
Привет
Как в батальоне? Как выходные?
Да у Дубины много слов, но мало дела. Он не опасен. Вот только бесит и всё
Представляешь, чуть-чуть не дождался Дубину, уснул за полчаса до его приезда. Он ещё, сволочь, приехал поздно, в половине второго
Почему на мою смену то
Ох, как не везёт
Добрый вечер
Не подскажешь, кто сегодня по батальону дежурит?
Какие?
У меня вот такой комплект
Иса Качаев
https://vk.com/xiao_puff
Серёга Шарандов
https://vk.com/id152274555
Паша Лесников
https://vk.com/id133186216
Серёга Баскаев
https://vk.com/arizona_icedout
Никита Краюшкин
https://vk.com/id500562613
Денис Ситников
https://vk.com/id280031923
Денис Мариновский
https://vk.com/britishbliss
Сейчас поскидываю. Тебе те, кто КМБ до нас проходил, нужны?
Все фамилии скрывают)
На буханке, например
Сюда парни с вашей роты часто приезжают
Блин, было бы круто, если твою d или b категорию использовали
У вас там как?
Про перевод в Москву не говорят?
Да всё потихоньку. Раз в три дня наряд по КПП, если не в наряде, то сержант запрягает что-то делать. Я тут себя рукастым зарекомендовал, и теперь практически все слесарные работы на меня ложатся
Привет
Тебе телефон что ли завезли?
Спасибо Влад, тебя тоже с праздником!
Я могу ссылку на альбом в конфу кинуть?
Да не за что
Потерпи чуть-чуть
Да я начал ещё вчера
Влад, сорян, я пока более приоритетными делами занят. Я помню про фотки, как только закончу, сразу ими займусь
Я обработаю на выходных, думаю к воскресенью скину
Да просто грущу
Эх, банкет...
А все, девушки уехали?
А банкет?
Банкет будет?
Не подскажешь
Привет
На афтепати так сказать
Ну и на потом
Ага
Я только завтра готов вечером прийти
Влад, я работаю
Привет
Чёрно-белые могу осветлить и сделать в цвете
Я только-только вышел
Я не забыл, не бойся
Владос, я понимаю твое нетерпение, но и ты пойми пожалуйста. Я работаю и фотоаппарат нихрена не на работе
Вот такие вот дела
А ещё это, на целину не еду
Не иду
Думал
Уж тем более на первомае
Нет, моя жизненная позиция не позволяет мне проявлять на подобных мероприятиях
Не помню просто, были ли другие
Ее я помню
Это я заметил
С нами девушки ехали, я их не заблевал?
Вот за переживания тоже извините
Скинул
Немного подпортил облик отряда
Это
Сорян, что я такой даун вчера
Нормас
Ладно
Куда кидать то
Сколько кидать то?
Куда чё
Подсоби
Вла́аааадос
Я в без 10 семь смогу быть
Это хуева или нет?
Вот если я очень сильно опаздаю
Влад
Тащ комиссар
Это за мкадом
Не
Хах
В Желдоре
Там можно
Ну короче
Ты когда-нибудь видеоредакторами пользовался?
Можешь ещё камеру у меня взять для записи звука, как вариант
Если звук будет норм, значит работает
Ну воткни в разъем и попробуй видос записать, говоря что-нибудь в микрофон
Только проверь, что у тебя телефон с петличкой работает
Имхо, нормальный вариант
В видеоредакторе
Да
Хлопушки в кино как раз для этого и используют
И засинхронить
А если звук писать например на телефон, а видос камерой
Да
У Федука же нормально снимает
Могу, но учти что это фотокамера, а не видео, и видео там будет далеко не hd
У меня есть рельс
Нормас, я с Тохой договорился
Это уже далеко
И чтоб недалеко от бауманки
Мне нужен утюг
Сочувствую ему
Владос, а ты не в общаге живёшь?
Я могу их в облако закинуть, а ты их оттуда выкачаешь все
Хочешь архивном
Как скажешь, так и скину
Спасибо
Ок
Где, я забегу и передам
У тебя есть какие-нибудь пары в ГЗ на следующей неделе?
Подсобишь?
В сторону Любав
Влад, хочу передачку в Екб отправить
Забрал
Я диск отдал, в 12 за ним зайду, мне к этому времени уже скинут
Нет
Привет
Влад, я пока вылетаю из отрядной жизни на неопределенный срок. Когда влечу обратно, я обязательно объявлюсь
Нет
Не могу присутствовать
Нет
Я тут придумал одну кричалку, она такая, наверное неуместная, на грани, но в прошлом году, под конец спартакиады, когда всем уже наскучило, подобное заходило:
"Малахит, Буран и Прогресс,
У соперников сегодня будет секс"
Я сегодня после работы собирался все сделать
Смотри, предыдущий комиссар тоже был в академе
И был в академе
Отличный комиссар
Короче
А те кто не остались, поверь, те уж точно не сломались
Даже Скориков остался самим собой
Ни один не сломался
Посмотри на наш набор
Но это закаляет
Ага
Это ты просто с ним на целине не был
Вообще нормальный такой чел, да?
Андрей Федосеев
Смотри
Почти все крутые пацаны из Малахита брали академ
В академе классно
Да ладно чё ты
Вот, а ещё мне в моём отряде комиссар-шутник е нравится
Ну мне для сессии нужен
А получилось так, что я беру отпуск сейчас
Ну, я планировал брать на работе отпуск и ехать
В самом низу
Нашёл
ну и обнаружил отсутвие
Я всё впаял, начал тестить, смотрю - питание на can трансивер не приходит
Блин, обидно, я то все уже впаял
Есть
Хотя и тот, и этот одного номинала - 10 мкГн
Но в коробке есть L4 и он прямоугольный
У него на плате так же круглое посадочное место
На плате это почему-то L4
В общем, в пцбшке, которую я сейчас смотрю, это L1 и он круглый и их нет в коробке с комплектующими
Отсутствует
Хотя, стоп
Сань, тут на одной из плат, которые ты мне вчера дал, отсутствует индуктивность, которая сразу после входа
Привет, о Великая Матерь БУПов
Привет.
К нам из парка пришёл БУП. Проблема: не высылает сообщения по CAN. (В парке попробовали поставить на то же место другой, все заработало). Внешне никаких повреждений нет, в цепи питания есть сопротивление, такое же, как и на исправной плате. Сейчас прозваниваю цепь CAN, но тоже пока не вижу, чтоб был разрыв.
Завтра, если я сейчас ничего не найду, с Пашей протестим его, вдруг всё нормально.
А так, посоветуй, что можно посмотреть
Сейчас все будет
Только сейчас увидел
Блин, извини
Все, спасибо, нашёл
В общем, в КБ исчез БУП и исчез тот, который я ремонтировал. Его могли забрать в другое место?
У нас в КБ было два БУПа, один я ремонтировал, другой лежал у тебя на столе. Как я понял, тот который лежал у тебя должен был куда-то уехать.
Есть вопрос по БУПам
Сань, привет.
Я пока не пробовал
Хз
А потом возвращаешься и дослкживаешь
Сидишь в дисбате
Не
А найдут по-любому
Но за это дизбат, если найдут
Спохватятся завтра только
Хоть сейчас беги
Да хуле там
А ещё на КПП дежурю
Типа "едь сюда пидрила"
Танками поуправлять
Знаки расставить
Трассу подготовить
И мы его персонал
У нас тут рядом танкодром
Сами по себе живём
Живём, спим, едим, моемся, готовим
Все делаем
317 ддд
Как говорят по армейски
Давно не считал
Где-то 317
Через 300 с гаком дней
Это Ногинистан
В Ногинске
В Ногинистане
Ну так-то да
Чуток зацепило
Боевая
Ну граната
На гранате подорвался
Представляешь
В госпитале лежал две недели вот
С ночёвкой
Увал домой дали
Мне то не рассказывай
Салага
Ой
Как житуха гражданская?
Ну чё
Здорова
В твоей роцк тусовке нет никого, кто желал бы сгонять?
Фаааак
7 августа
Погнали, а?
Группа Княzz будет играть Акустический альбом
У меня билет пропадает
Димуля
Димочка
Димас
Иисус покинул нас...
Как ты относишься к творчеству КиШ?
Димас, почему-то я уверен, что ты такое не слушаешь
Христос Воскресе
Я пожалуй, не буду вдаваться в подробности
Да не очень
Да, не знаю
Я че не знаю Андрюху?
Все нормально будет
Он все поймет
Я ему все объясню
Да Андрюха пиздатый чел
Те же провода, только не отвалятся
И все пиздато будет
Просто представьте дорожки на плате проводами
Эталон - это то, как она теоретически рассчитана без учета потерь на проводники
звук другой, напряжения другие
Мудохаться
Напаять на плату проще, чем мудохаться с проводами
Ну и уже чуть подругому
Меньше напряга на базе транзистора - он меньше открыт
Например на базе транзистора
Чуточку больше сопротивление где-то, чуточку меньше где-то напряга
Провода сопротивлением больше, чем дорожки в плате
Ну смотри
Не, почему
Чтобы проводов никаких не было
Ну все что не на плате, то на плату
ага
Я бы все элементы напаял наплату
И от частых дерганий отвалиться способен
А тут и перемкнуть может если дернется
ну вот впаял резистор в плату, он сидит там себе спокойно и никого не трогает
Ну это хуйня полная, по опыту знаю
От напаянного резистора прям на переключатель
да
К тому же кондеры тоже в горизонтальное положение иногда монтируют
Да их можно в ту же сторону перенести, что поты
А бля, конденсаторы...
Ну уйдет побольше текстолита, ну да похуй
Да
Он плату сделал перпендикулярно корпусу, я бы параллельно
Да, и плату по другом сделать
Там стопудов три водки
ЭОн же советский
Я видел 150 на другом сайте
Не нагреется он у тебя до такого
150 градусов
Это же охуеть как много
И 6 пивасов пятиградусных
Это как 3 сорокоградусных водки
Не ссы, у твоего транзюка рабочий предел 150 градусов
На коллектор-эммитер в открытом состоянии оно должно быть пренебрежительно мало
С пластиной он больше отдаст, не нагревая себя
Превращает в тепло
Не то
Не
Но это наверное неправильно
Хз короче как это работает
То есть, если на транзюке нет никакой металлической пластинки, то это без теплотвода
А там про транзюк написано, что он с теплоотводом на коллекторе 25 Вт рассеивает, а без 1 Вт
9В*1,125А=10,125 Вт
9В/8Ом = 1,125 А
Короче, по поводу той херни
Ага
Можно найти похожий, чтоб гаками закрепить его на корпусе, тогда с одной стороны корпуса будет только ручка торчать, а сам потенциометр с изнанки
крепление
И посмотрел на мощность
Умножил
Напряжение К-Э
Я бы посмотрел ток на коллекторе
На один транзистор нет смысла
Кто-то ставит радиаторы на транзисторные сборки
Мне тоже было горячо держать, так что нормально
Он половину мощности как раз выдает в воздух в виде тепла
Я недавно питал 50 Вт резистор
Ну это не мало на самом деле
Я тоже чет не могу
Просто представь 25 Ватт в теплоте
Постоянная рассеиваемая мощность коллектора с теплоотводом: 25 Вт
Че за транзистор?
Пздц это как?
Аудиофил
Фуууу
Германий к тому же, наверное еще и дорожек
Температурные характеристики, высокие напряжения
Все бабы у поца из кремниевой долины
Что германивый поц уже давно не в теме
Короче везде пишут
Почему же он все таки влепил два германиевых, аааааа, жесть
"Кремниевые транзисторы по сравнению с германиевыми могут работать при более высоких рабочих напряжениях, имеют лучшие температурные характеристики."
Как и я))))000\
"Ммм, этот германиевый звук"
Типа
Может и тут так же
Вроде транзисторы во всём лучше, а на лампах все равно звук круче
Ну знаешь, для меня это что-то из разряда "ламповый звук"
Ну в общем-то да
Ну да
Я бы поэкспериментировал, но нихуя не соображаю в звуке
Или дело только в характеристиках
Мне вот только интересно стало, влияет ли как-то материал транзистора на звучание
первое что увидел
Тупа
Щас бегло пройдусь
А можно найти под прямой монтаж
Они у него боковые
Я думаю с потенциометрами даже тема
рукой
Судя по видосу чед брал то, что у него под ругой
Продаются кстати в том же чипе
Ручки можно любые взять
В чипе можно
Другие потенциометры взял
Ну я бы по-другому плату в корпусе разместил
Ну я на это надеюсь
Я тебе говорю, всё по красоте сделаю
Значит надо изменить размер того, что в этом корпусе, не?
Ну ты же изменил размер корпуса
Ага, тогда опять же плату надо делать больше
Ну вот оно тебе надо?
Разъём для батарейки. (Со стандартными потенциометрами батарейка не помещается в корпус.
Думаю, лучше посмотреть на доступные аналоги и под них плату сделать
У меня сомнения, что комплектующие для этой схемы можно будет легко достать. Там же все размеры, отверстия на плате все под соответствующие радиодетали
Запилим свою схему с бледжеком и шлюхами
Еее
А радиодетали уже покупал?
Взял и выпил
А пиво че
Это долгосрочная инвестиция
С тебя билет на концерт в Олимпийском, когда он конечно будет
С набором сверл
Ну у меня типа такого же
Я тебе бесплатно все по красоте сделаю
Дрелью
Не поверишь
А дырки то я умею делать
Уж чё-чё
Димас
Чё, когда паять то? Я уже готов
Когда-то в будущем: Концерт в Олимпийском, полный стадион, пеовокурсницы только и мечтают попасть сюда, чтобы посмотреть на Иисуса-гитариста. На сцене раскиданна различная электронная аппаратура, стоят огромные колонки с надписью поперек "Smirnoff".
После очередного гитарного соло с дждж в конце драйвовой песни Иисус-гитарист берёт у солиста микрофон с чистейшим звуком и поблескивающей надписью "Smirnoff" и кричит:
"Вот это всё не могло быть без нашего ЭлектроЛёхи."
Я выбегаю на сцену.
Зал в экстазе кричит: "Лёха, Лёха"
Прыгаю в зал.
Рву связки на голеностопе.
Тогда получается, что когда у тебя средняя линия соединена с нижней (одно положение кнопки), то у тебя байпасс, а когда с верхней, то работает с устройством
Там если я нажал на кнопку, то дждж, а если ещё раз нажал, то не дждж?
Но ваще я пытался понять чё переключатель делает
Круть
Вот и все
Это как кнопка включения
Получается ты кабелем замыкаешь землю с минусом и все работает как единая схема
Но что-то понял
Или не все
Все
Аа я понял
Блин, не помню, я два провода спаивал или три
Случайно не под тот кабель, который я тебе паял?
Ща разберусь
А чёт какой-то джек прикольный, обычно же левый канал, правый и минус, а тут какой-то одноканальный
Не, прикольно
Дждждж
Нормас разжевал мне
Какой-то шумоподавитель?
А чё это вообще такое?
Все что синее - соединяешь между с собой, но не с минусом батарейки
Только щас понял
Еба
А кем? Бухим говнарем на концерте?
Так что обязательно расшарь схемотехнику
Вообще, инженер такая профессия - нужно обязательно шарить во многом
Если замкнуть, то напряжение будет
У тебя цепь незамкнута
Те еще тупицы
Вот, некоторые вообще академ берут
Так шо ты еще не такой тупой
Я недавно пятикуру объяснял, почему если мы меряем напряжение, беря плюс от одного источника, а минус от другого, никак не может получится 300В
Да не ссы
Да
Потому что нельзя одну цепь случайно коротнуть
Я на своей плате не соединил, потому что я долбаёб
А почему нельзя?
Тут же подрубили
Можно
Нет, здесь во-первых, две гальванически-развязаные цепи (не связаны друг с другом), во вторых, здесь просто пустой большой участок
Поэтому оставляют большие участки
Чем меньше меди нужно вытравить, тем лучше
Большие участки, чтобы с текстолита проще было проще травить медь. Обычно большие участки это земля, мину
Все гениальное просто
Ну сорян
Если ты найдешь на эту штуку спецификацию, то прочитаешь что с чем она соединяет
Ну да, похоже
Ну грубо говоря
Реле, это когда на одни контакты подаёшь напрягу, другие контакты замыкаются
Что это?
На реле похоже
Для музыкальных эстетов вроде тебя?
Это какой-то специфический переключатель?
Слушай, чуть позже посмотрю, ок?
Так че, плату заказывать будешь?
Не знаю
Ложное сообщение
Не знаю
Работа стоит
Эвакуировали из-за сообщения о минировании
Если завтра сдам то восстановлюсь
Бауманку эвакуировали
Не получилось
Я попытался сегодня сдать доки
ЛУТ
Он иногда за бесплатно поштучно делает
Напиши этому чуваку; vk.com/aasmr
Типа ты нарисовал схему
Что именно ты хочешь
Падажи
Так
Давай
Привет
Я если че в доме физики ошиваюсь
Блин, пропустил сообщение
Давай тогда после
Я задерживаюсь
Вообще, чисто гипотетически
Вот это правильное обозначение переменного резистора, но суть от этого не меняется
А если две вот эти ноги, то резистор с переменным сопротивлением
То если у пота задействовать все ноги, то это будет типа делитель напряжения
Не уверен, но тут похоже что потенциометр используется как переменный резистор
Разделяю твою радость
Крут
Жесть, у тебя голос такой счастливый
Не думаю, что это плата или монтаж
Хз
Или схема так построена, что фонит
Поты может сами по себе такие
Я как будто на концерт сходил
Еба
Набью что-нибудь другое
Но не забуду
Отложу эту идею на дальнюю полку
Хотя таким же долбоебам как и я она зашла
Да, наверное идея не очень
"Со мной ты прикоснешься к звёздам..."
"Милая, хочешь попробовать на вкус солнце?"
Прикинь девушке можно будет сказать
Это же не язык пополам разделить
А в чём фриковость?
Я пока только слышал мнение, что в этом юмора нет
Я не про эту субботу
А если проводы в субботу будут, придёшь?
Скооперируемся, короче
А ты потом там будешь показывать умения душить противника
Могу чисто до отдать
Она у вас ровно в 10 начинается?
Надеюсь
Наверное
Ну я завтра к 10 приеду
Надеюсь в армии мне это поможет
Я готов тебе завтра отдать провод
Но тема все равно проводов касается
Ладно, шучу
Я послезавтра в армию, придёшь на проводы?
Хочешь сюрприз?
Надеюсь тебя повеселит
Дим, пишу тебе как Иисусу
Спасибо
Дим, не знаешь, есть вопросы к экзамену по элтеху?
Круто, когда группа имеет свою фишку
Это конечно не великие артисты, я не хочу возносить их до небес. Но я точно знаю, что у них есть своя фишка и это круто
Единственное что смущает - звуки рынания и пердежа
Мне кажется, их творчество заслуживает хотя бы внимания
Кто б ещё так смог секс в песне описать?
Там такая строчка "У нас будут а ней генетальные тёрки"
В песне про стояк
В этом чувствуется протест
Ты нихуя не понимаешь
Это рок
Почему "мир студентов"
Мне вот только интересно
Скидывай это, когда будешь с новыми девушками знакомиться
Спасибо
Богословит тебя ты сам
Боженька, прошу
Сфотаграфируй пожалуйста
Можешь сфотать?
Дим, твой чертеж у тебя же остался?
Норм посчитал же
А шо она выебыйтся
А она от временного зависит
Там нужно сигму изгибающую выбрать
Ну когда только вал считаешь
0,3, 1,6 или 0,1
Ты когда вал считал, какой коэффициент для нормального напряжения выбрал
Настало мое время задавать вопросы по ОКП
Слушай
Тип шоб и для втулки подошёл и не сломался под нагрузкой
В итоге я для цапфы сейчас посчитал диаметр по прочности
Какие разные задачи
И вот тут я ничерта не понял
Она сказала, что норм, это вообще две разные задачи
Спросил про диаметр цапфы, типа норм, что я его беру меньше диаметра вала, тип не сломается под нагрузкой
Я подошёл
Ты бы ее впихнул?
А вот если бы у тебя втулка вышла норм
Я выбрал какую-то невъебенную бронзу
Ну вроде
А я один подшипник и одну втулку
Ну вы используете только подшипники
Может я долбоеб???
А решил использовать обе опоры
В плане, все чёт подшипники рисуют
У меня есть ощущение, что я неправильно понимаю, что мы делаем
Они же разную нагрузку принимают на себя, реакции опор разные
Ну в смысле два одинаковых подшипника
А чё у вас у всех подшипники одинаковые?
Дим
Я с батей редко по учебе разговариваю
Я как будто больше знаю
Да блин, если не шаришь, можешь же завтра подойти
Натяг наверное везде
Да, натяг надо замутить
Что такое? Натяг?
Штифт чисто от продольных перемещений защищает
Посмотри на размер
Натяг
А там где штифт, усилие не передаёт
Сила действует на середине ширины колеса
А понял
Не понял сейчас
Он и для одного колеса является ограничителем и для другого
Ну да тип
Как будто у меня дана ширина колес
18
Возможно
Да никак, я думаю
Я бы у него поспрашивал за эту тему
Он работал токарем в НИИ
Не повезло, что дед не дожил до этого момента
Ну да
Тебе никто не мешает на этот минимальный диаметр насадить подшипник, а сам вал сделать толще
Получил его минимальный диаметр
Ты когда рассчитывал вал
Я тут подумал
Олдскульман
Бэтмен дебил, Спайдермен пидорас,
Кульман герой, потому что всех спас
Кульман, во
Как готовальня
Название такое ебанутое ещё
В документальных фильмах показывают часто, где инженеры работают
Такой чертёжный станок
Забыл как называется
Олдскул, это если бы у тебя эта хуйня была
Я один ебнутый на компе буду?
Ты чертить от руки будешь?
Ну да
Там подшипник похоже на натяге держится
Ну то как она рисовала
Мб 3 мм ещё можно
Это же не возможно
Вот это я хз
У меня батя же не приборист
Вдруг это для приборов не годится
Мне тоже, но она нам такое не рассказывала
Не знаю
А при нормальной тем они вцепляются друг в друга намертво
Вал остужают, колесо нагревают
А ещё есть способ посадки с охуенно большим натягом
Он сказал, чтоб не парился и штифтом все фиксировал
Сказал ему, что у меня вал 4 мм
Нихуя короче не понял
Я у бати поспрашивал по колёсам
Я ж сказал, что только рассчитывать начал
Я вообще мб к батей завтра на кафедру пойду, там смотреть буду
Подсмотри там что-нибудь
Помнишь первую лекцию по этой фигне, ещё эскиз рисовала она нам
А на валу какое-нибудь стопорное кольцо или типа того
Я бы насадил на вал
Не обязательно для нас
Это чисто так
Это же каталог конструкций или как там его
Это подшипник
Я шарю за темой
?
Тебе чё подсказать
Нет, я только рассчитывать начал
Салам Асалам
Иисус
Ебат
Ты в столовой?
Ща попытаюсь объяснить
Поч
Единить
Просто вместе соеденить
Т.е. идеал  Vs=18В
Рабочее напряжение кстати 18В
Т.е. все минусы друг с другом соединяешь
Земля у всего общая
Внешнее
Vs - от 8 до 28В
Vi - мобилка
Момент
Та можно от кроны запитать
Это уже отдельная схема будет
Из 220 там вообще преобразователь нужен
Не от мобилки
Внешний источник
Там по даташиту вроде от 8 до 28
Плюс батарейка
На канал - мобилка
Ну вместо динамика - динамик
Хмм
Если посмотреть на то что я скидывал с транзистором, там нагрузка цеплялась на К-Э
Но нагрузка состоит из динамика и всякой хуйни к нему
Не понял, что ты сейчас имеешь в виду под К-Э, если нет транзистора
Смущает "однополярное"?
А то что Коллектор-Эмиттер - внешнее питание 9В
То что на Базу и Землю - это Джек
Микросхема кстати 42 рубля стоит
Или найди простецкий усилитель на транзисторах
Да паяй по схеме
Бля
Хз
Ааа
Транзисторы же
Изи же
Просто спаять по схеме
Естесна проще саму микруху использовать
Не, этого я сам не знаю
Ну тип того
Я могу принести в универ, запитать от банки и там все равно будет написано Леха
В любом микроконтроллере вроде есть энергонезависимая память
Нет, там есть энергонезависимая память
Да
Ну ка
Батя ничего не рассказывал, просто я смотрел, чё он делает. По крайней мере раньше он на arduino лабы третьекурсникам делал, не знаю, как сейчас
Хз
Да, на компе прогаешь,  потом заливаешь прогу на него и он работает
Ну arduino-это микроконтроллер. Его можно запрогать и он че-то будет делать
Arduino, я с неё на базы транзисторов напряжение даю
Предварительный вариант для экспериментов
Чтоб можно было схему собрать без пайки
Называется макетная плата
Там всего 12 контактов, изи
У нас двигатель глох от перегрузки тока
Они у Карины, они хуевые
DEUS VULT
Будет у нас воинствующее христианство
Могу еще за твое поступление на военку
Помолюсь сегодня за тебя
Ты красава
Все
Я ПОНЯЛ
БЛЯТЬ
Исходное сообщение
Построить временные диаграммы передачи исходного сообщения соответствующими 
методами физического кодирования:
Я уже собрался сообщение передавать
Ебать
Стой, не сообщение передаем
Тип, как мне байт от другого байта в коде отделить
Там есть какое-то разделение по байтам
Бл, а че значит передача данных по 8 бит
Понял
Фак, сатана меня попутал
С нуля начинаем, не?
Вопрос 1. Надо делать что-то дополнительное, чего нету в презентухе для кодирования сигнала? (куда блять пихается возможность исправления однобитовой ошибки?) 
Вопрос 2. Я правильно понял, что ошибка кодируется полиномом пятой степени (ошибка в четвертом бите: 10000)?
Можно услышать твое слово божие, по вопросам, которые меня тревожат?
Вино в сладость, апостол в радость
Добрый вечер
Иисус
Так
Срезают пшеницу
Ладно
Ну просто так, не самый бесполезный предмет в кармане
Бауманка - это когда от тебя требуется правильная лаба, по неправильной методе на старом оборудовании
Так вниз должно идти
Похоже на правду
Фриково??
Да
Там будет сосок
Там не будет солнца
Ну само изображение под соском
Там сосок
Ну ты почитай
Без всяких теней
Чисто контур
Что-то дохуя простое
Ну я имею а виду
Слишком просто для нормальной татуировки
Ну да
Смотри вопрос про божества
Ты же сын божий
Это, я чё тебе пишу
Лентяй
Это же и у нас можно было купить
А чё ты там заказал?
Спаял?
Да тоже ниче
Чё как?
Дед-пистолет
Да, мы у него
Тебе бабушка не рассказал а, почему график такой хуевый?
Джесус
Неплохо
Свой матлаб
Можно самому все программы написать так
Халява
Но так, имхо кастрат какой-то
Ну это да
И кучи плюшек винды
И нормального офиса
Только я не уверен, что под это есть матлаб
Linux Mint вроде
Хули там грузится
Это же лайв сиди
Так лол
Я в твоём возрасте уже Грэмми получил
И ни одного альбома
Ссд, вейп, бороды - всё из одной оперы
Педиковатые видимо в Монино пацаны
А вот нехуй было выебываться и покупать ssd
Буржуй
Второй, я во время записи хард ресет на компе сделал, он как-то половинчато начал функционировать, но когда перенес на другой диск винду, он вылечился и работает до сих по
Один я с высоты уебал, так его биос вполне видит
ХДД, они ж надёжнее
Покупай новый
Ну это пизда брат
А то я чет забыл взглянуть
А он у тебя в биосе отображается?
Потому что у меня весь комп точно так же вибрирует
Но имхо это от БП по проводам вибрация передается
Он, кстати вибрирует
У меня тоже не видит
Выкидывай это говно
Спасибо
ок
Я хз
Там вроде по записи
Могу
Ок
Ну хз, я ни разу ещё не видел десятку, восьмёрку, да и семёрку как лайв сиди
Но Linux явно проще
Ну не то чтобы прям сложно
Ну тип да
Да
Просто можно взять и закинуть что-нибудь на Linux, а можно попытаться найти что-нибудь виндовое
Я знаю что такое лайв сиди
Пжл, можешь текстом
?
Тебе какую ос
Ок
Можно конкретнее вопрос
Ну
А понял
???
?!
Ну так чё по флешке
В приоритете первое, если можешь
Норм, я пробовал уде
Ну флеха есть, могу образ 10-ой винды на неё кинуть
А дельта не в 0?
Стоп
Не могут нормально сделать, чтоб как у русских
Тупые меликосы
Я прост в тупую пытаюсь эту продолжительность 0 сделать
Понял
1 и 1.0001 - это время?
Я до сих пор не понимаю
Ну-ка
Но там чет...
Я вижу что ты ее через signal builder
Отче наш, Иже еси на небесех! 
Да святится имя Твое, 
да приидет Царствие Твое, 
да будет воля Твоя, 
яко на небеси и на земли. 
Как дельту -функцию сделать? 
Аминь.
Так этого я думаю точно нет
Уж чего-чего
Одна банальщина
Или девушка в рабочей одежде мастурбирует путевым ключом
Чтобы парочка занималась сексом в кабине машиниста
Но знаешь, нет какого-то оригинального
Знаю
34
Просто сеском на дороге занимаются
Его много, но оно все банальное
Порно с железной дороги
Ты оказался прав
Если тебя снова соберутся распять, будь уверен, пару гвоздей я спизжу
Твой нимб освещает нам путь в тумане разврата
Ты красавчик
Так, маленько в процессе выпили
Он Карине диктовал, я Кириллу
Да мы с Санычем сидели
Охуенно диктовать в баре, однако ж
Лол
Да просто у меня от двух кружек пива мозги не особо работали, хз, решил бы я, если че
Спасибо, что принял участие
Да
Адский угар
Когда еще будет случай поугорать над Иисусом
Лан, я шучу
Нет
Я попробую довести до конца
кидай, что есть
Димас, у него время кончается
Разложить функцию f(z)=1/(z*(z^2-1)) в кольце 1<|z-1|<2
Димас
Иисус решит практику?
Чтобы он помог Кириллу решить практику
Если попросить Иисуса
Ничего за грань выходящего нет?
То есть тематика второго РК?
Господе Иисусе, да помоги же ты мне грешному, да укажи мне путь истинный, чтобы я мог побороть языческую веру, сдав элтех, во славу имени Твоего!
И ты знаешь, по какой тематике он спрашивает
Мне сказали, что Зевс по элтеху устно спрашивает
Товарищ Иисус
А ты не знаешь, где все?
Мой пиздатый Иисусик
Следственный комитет возбудил уголовное дело по факту массового отравления суррогатным алкоголем в Сергиевом Посаде. По предварительным данным, причиной смерти уже четырех человек стал метиловый спирт. Еще восемь остаются в тяжелом состоянии. 
Пять человек в тяжелом состоянии находятся в Сергиево-Посадской районной больнице. Еще троих отправили в Москву. Все они накануне отравились метиловым спиртом. 
Как стало известно, компания из 15 человек собралась в квартире 32-летней Юлии Николаевой. Застолье продолжалось до утра. Как оно проходило, слышали недовольные шумом соседи. 
Как стало известно, канистру с некой метилосодержащей жидкостью в компанию принес человек по кличке Иисус. Где он взял эту жидкость, пил ли он вместе со всеми, где сейчас находится и в каком состоянии, пока неизвестно. Все эти обстоятельства проверяют следователи. Уже возбуждено уголовное дело.
не то
А сука
Я нашел твоего батю
О, спс
Или через косинусы?
Там решение ДУ какого вида получится? Через экспоненту?
Насколько я помню, у тебя в дз по физике рисунок 3.1.1
Иисус, мне нужна твоя помощь
Знаешь, что бог создал первым?
Я такой
Да да да
Так что мы на равны
А погоняло у него - "человек Божий"
По имени Алексий
Есть один святой
Ваще-то
Если бы ты совершил чудо и зарядил бы его, я его может быть взял
Нет, он разряжен
У меня вся квартира в тебе будет
Я обои сделаю
Во точно
Я постер с твоей фотографией на стену повешу когда-нибудь
Но ты все равно красава
Это да
Второй вроде тоже
Мне нравится этот настрой
А будешь?
Элтех делал?
Нет
Ты красава, знай это
Димон
Ну удачи, че
А остальное?
Че там, как химия, сколько на нее времени убьется?
Вариант?
Дим, третий?
Спасибо
Не, мы не печатли
Димас
"Когда в следующий раз будете гимнастику делать, выходите к доске, будете приседания показывать"
Но он посмотрел меня и сагрился
Но главное, я молчал
К тому же первая пара, утро
Ну затекла спина
Я вчера на лекции потягушки сделал
Волков вообще пидр
Кста, я недавно в Библио-Глобусе на Лубянке в разделе про програмирование видел что-то про гитары и Arduino в одной книге
Саныч в Подольске чиллит
Не верю, что в учебнике все настолько сложно
Файл файлом, но у нас семинары ведёт Волков, поэтому если теория будет не его, а учебника будет как-то неловко
Но у тебя их нет, да
Что вместо банки пива можно тетрадь по терверу
И я подумал
Да ты мне хотел банку пива подогнать
Фак
Ты завтра не едешь в универ?
Дай угадаю
Димон
Хатова
Рядом с маятником
Я вышел из лабы
Ну как, мне ее защитить надо
Давай всё-таки после первой
Слушай, тут лаба изевая
Давай
Блйа
А после третьей
И отдаю
После пар сверлю
Я забираю плату
Ты приходишь
Можно так
Все равно как-то не очень
Хз
Там розетки есть
Можно в доме физике меня дождаться
Лаба по физике
А так мб раньше
В 12 точно
Заглянешь с платой?
Во вторник если
Шо
Так го хз
Я в понедельник не работаю
Энерго пидорасы
Я найду
Или через любого человека передай
Положи куда-нибудь
Куда я описал
Зайди
Зайди короче
Завтра
Нихуя
Но ты подгоняй, эту хуйню надо доделать
Подгоняй после 12
Слушай, тут по моему состоянию и состоянию человека, который меня завтра до универа должен довезти, нихуя не выходит, что я завтра к 10 буду
Как приеду
Примерно
С 10
отаю
Нет, но я раб
Не погнешь особо
Не оч
А поты че, не гибкие?
Я бы расточил
Это одно из двух, которое я сам рисовал
Попадёт не попадёт
Я сам даже подумал
А, это я помню
Ну вот отверстие под пайку элементов
Ну как огромные - маленькое отверстие 0.3 и толстая площадка вокруг
Батя учит вообще пятоки огромные делать
Ибо на первых нескольких отверстиях я сверла 0.3 и 0.5 сломал
Ну я все отверстия по 1мм сверлил
Да жесть
Или завтра вечером после 5
Ну приноси в четверг, я прям в Бауманке просверлю
Значит слепоц
Или слепой
Видимо не пропечаталось
Ну чё, не примерял элементы?
Напиши, когда придёшь
Где бюст Баумана и проход к столовой
Давай на красной площади
А ну норм
Хз, через 40 мб
В металлическую дверь с кодовым замком (она должна быть открыта) после двери налево, увидишь металлическую лестницу почти сразу, поднимаешься по ней и проходишь прямо. Там я либо сам тебя увижу, либо спроси где Лёха
Как на военку идёшь с улицы, после входа не поднимаешься по лестнице, а проходишь в стеклянную дверь
?
Знаешь где лаборатория см10
Да
Мне в принципе тоже, но пивко я пока не хочу
Чтобы стать сверхразумом нужно отказаться от низменных интересов
Да
По факту одно и то же
Я сейчас прочитал
Ебать, оно не Жигулевское?
Не покупай
Забей
Банка такая бежевая с синими полосами
Так там вроде все Жигулевское, только от разных пивоварен
Стройотряды...
Самое дешманское Жигулевское
Скорее всего целый день в ГЗ
Ага, а потом я работать
Давай завтра
Да готова
Что-то из разряда приклеить и изолировать
Нет, это не для теплоотвода
Ну да, что-то типо того
Силиконовый
Хз
Догадайся по последней фотографии
Мы занимаемся стратегически важными задачами
Бля в армии классно
Я солдат, недоношенный ребёнок войны
Сегодня присягнул
Итого месяц службы прошёл, и в нём я ровно 21 день отдыхал
Обнаружили пару недостатков, но не критичных, дали рекомендации, что надо сделать через год и отправили служить
В госпитале две недели тесты и обследования проходил
Померяли давление, вылечили от простуды и только потом через неделю отправили в госпиталь
Точнее не так
Не, приехал в часть, померели давление, отправили проверяться
На обследование положили
Но в госпитале лежал
Лан шучу
Я?
Неее
И дали домой съездить
Полечили
Потом из Сирии самолётом сюда привезли
Осколок в плечо
Герметос какой-нибудь
Но в принципе, все тоже самое
Не слышал
Тип такого
рил
Это же открытая разработка, при желании можно и самому все сделать
Ну та же Ардуино Уно, только не ардуино, а Nhduino что ли
Могу тоже дать поюзать пока своей не появится
Ничем не отличается, кроме как внешним видом
А еще есть клон ардуины
У меня, например, есть модуль с акселерометром, хочешь, могу дать поэксперементировать
А там уже по интересу можно покупать
Ну и все наверное
Да, есть такое
Ну соединительные провода папа-папа или комплект перемычек
Удобно
Есть примерно 50x150 мм
ну и не маленькую
Макетку не особо большую
Возьми уно
Но в целом неплохо
И поэтому там местами перетравы
По краям конечно хреново приклеилось, пришлось докрашивать фломастером
Ещё не просверлил, но уже залудил
Но более менее
Ща вторая попытка
Косякнуть
Коскнуть легко
Но все равно
Ну да
Но это отверстие за миллиметр до края это конечно хуйня
Ща второй заход делаю
Вообще не пошло
В первый раз так хуево получается
Я отрезал кусок текстолита наивно полагая, что там один размер, получил кусок текстолита на 2 мм короче, чем нужно, ну думаю, да похуй и так пойдёт
Полное говно
Твоя схема
Димас
Я ж шарю
Не ссы
Да
Ла
На выхах сделал
Отрезал кусок, но ещё не травил
Ну я распечатал
Привет
Спасибо
Ок, спс
Маша, не?
Дим, а можешь вспомнить или спросить кто был 10 вариант в прошлом году?
На работе
А норм принтер только завтра в доступе будет
Мне распечатать надо схему
Ещё пока не вытравил
Не надо
Я найду способ распечатать
Мб не пробовал
А, ну норм
Не, там на винтах или как?
Крепить как будешь?
А еще лучше смотреть чертеж, потому что на чипе пишут внешние габариты, а внутренние только в документации пишут
На самом деле там из герметичности какая-то прокладка, даже не резиновая
Не знаю, может спрос есть
Я просто сверхразум
А  получается, что Лёхи они и Лёши и Лёхи
Так же с Данями
Вова не любит когда его называют Володей
В случае с Вовой и Данилой все понятно
Так подожи
Данил и Даниил
Блин
Это Тож два разных человека
И Володя
Вова
А не
Димас, Димон, Дима -, тоже один
Ну сразу понятно что это один человек
Гоген
Гоша
Гога
Гошан
Смотри
Причем такая хуйня только с Лёхами
Это Алексей
Спроси Лёшу - будет позиционировать себя Лёшей
Он будет позиционировать себя как Леху
Спроси любого Леху
Разных
Это звучит так, как будто два человека
Лёха и Лёша
Значит реально есть две личности
Бля, я вывихнул ногу, потому что это карма
Я как-то ебнул девочку по без того больной ноге
Но
У меня в школе не было фанерных стен
Будем считать, что там или-или
Лёша не может быть похуистом
Значит я Лёха
Но я же похуист
Ну это значит я Лёша
А Лёша же - это простой чувак такой
Лёха - это такой гопник, бунтарь, похуист
Ведь Лёха и Лёша звучат по разному
И подумал
Ну я еду в электричке
Хз
Сто пудов
Это две разные личности
И Лёша
Лёха
Я только сейчас понял
Важная инфа
Рассказываю короче
Спасибо
Так что могу сейчас уйти
Ну у меня начальство свалило
И меня не позовете
Что вы пойдете бухать
Мне просто страшно
На работе
Оценить ситуацию
Да просто
Еба
?
Дим, у вас же пары до 7
Другой котельные трубки с дырками по дну прокладывал и дул в них
В в тазике правильном создавались волны, они и перемешивали
У меня на работе чел рассказывал, как он волногон какой-то придумал
Я если ты бог, ты ещё можешь придумать систему, которая будет помешивать раствор без твоего участия
В чипе вон вёдрами это железо продаётся
Я о другом и не слышал
Да полюбас есть ещё способы медь травить, но хлорное железо как-то распространено что ли
Оно так
Да
Ну да наверное
Круто
Ебать
Да?
Я ещё не перешёл, поэтому про него хз
Потом обычно на фоторезист переходят
Ну хз, старый дедовский способ, холорное железо, прикольно бурлит, когда новый кристалл в воду опускаешь
И как это работает
Чёт как-то сомневаюсь
Он не один раз юзается
Да, можно, но не нужно
Но дома спокойно можно с ним работать
К тому же токсичный
Раствор не отмывается
Наиболее простой вроде как способ и наиболее грязный
В растворе хлорного железа
Сам про это не знал
Вообще сейчас почитал:
"Новичку следует знать, что флюс для каждого спаиваемого материала отличается, и нельзя применять кислоту для пайки алюминия на медном проводе, иначе припой просто не ляжет."
На работе вообще кайф
Как будто кедровая настойка
Блин, ну она спиртом охеренно пахнет
Так и перешёл на неё
Как только ее открыл для себя
Я ж говорю, мало чё знаю про канифоль
Но только с канифоль
У меня подруга одна умеет с канифолью паять
Не знаю, правильно или нет
Я делал так: макал паяльник в канифоль, то что осталось на жале мазал по плате и потом добавлял олово
А вот с канифолью я паять не умею
Лак можно наждачкой снять
Плюс трушный запах спирта+канифоль
Отмывается либо спиртом, либо ацетоном
ЛТИ-120
Я люблю паять, сча вспомню
Минусы: возможен хуевый запах во время пайки, быстро расходуется
Плюсы: смывается водой
Вообще удобно на водяной основе брать и мазать
Какой удобно
Оно с оплётки должно норм перетечь на плату
Ну тип того
Я думал он просто размазывал олово оплёткой
Вот зе фак
Вот зе фак
Оплётка плавится???
Ну да, тип того
Даже равномернее получится
Так тоже можно
Медной оплёткой что ли?
Да, оловом, иначе медь окислится
Могу начертить в вк
Два месяца инжграфа не зря прошли
Как-то так
О, вспомнил, как мой батя делал. Он брал саморезы, надевал на них какие-нибудь одинаковые по высоте трубочки, выполняющие роль столбиков и плату. И неглубоко вкручивал в основание
Лучше тогда наверное корпус поискать под размеры платы
У нас в КБ плата в одном блоке закрепляется так: во-первых у нее есть разъёмами, и засчет этих разъёмов она крепится к корпусу. Потом сверху на корпус кладется крышка и прикручивается винтами. Получается, что плата зажимается между крышкой и установочными уступами в корпусе
Обычно продаются корпуса с креплением под болт, но тогда отверстия надо точно рассчитать
Но это неразборное соединение
Можно на клей посадить
Болтами можно
Ну как угодно
Тоже не понимаю к чему этот промежуток
В принципе да
Неа
Не, у нас чел купил
Знаешь есть такая настолка "Боманка"
Они приказы там составляют и т. п.
Ну хз
А вот примет эту бумагу инспекторская, хз
Ну у меня есть разрешение декана на бумаге
Хожу
Ну в процессе всё
Блин, Димас, сорян, пока не занимался твоей темой
Палка о двух концах
В принципе
Но роисия она из-за таких как я
Да вообщем-то все по правде, ругаться нечего
Сейчас план, по-возможности сделать нелиповую справку, если времени хватит
Может и сейчас подключил, я хз
Батя в прошлый раз подключал, когда академ брал, вроде подключил какой-то ресурс
Я бате сказал
Хз
Ну да, неприятная ситуация
По болезни
Не знаю
Может там меньше шансов обнаружить липу
Ну Никитос вроде как по семейным ушел
То замдек второго курса попался какой-то наполовину принципиальный
И если Феликсу похеру было
У меня проблема с тем, что справки липовые
Нет
Или Иисус такой: "Лёха охеренный чел, надо с ним познакомиться. Так, падажите, он некрещённый... Так, надо его привести в церковь"
Так что это может куратор из ФСБ рофлит
У меня тут даже реклама на Ютубе про бога
А вообще
Я боюсь это соседка
И только в моём почтовом ящике
Второй раз за год
Ил не решу
Когда решу его
Только не сейчас
Ну я расскажу
Пока нет, там трабл возник
Но это надо до вых потерпеть
Давай я схему набросаю шоб норм было и все расскажу и покажу
Но это будет плата с возможностью модификации
Как скажешь
Лан
Давай я тебе заплачу, а ты пойдешь на уступки?
Altium Designer
У меня, как у инженера-схемотехника МГТУ им. Н. Э. Баумана инструменты покруче
Но он пиздатый
Хорошо, поздравлю
Привет
Привет
Слышал, но вот ехать что-то не надумал
Хорошо, сейчас
Привет. 
Извини, я не смогу прийти
Спасибо за приглашение) 
Приду, если не будет чего неотложного
Хорошо
Ну я изъявил желание пойти, но так как пока нет инфы по этому поводу, не могу точно сказать
Заинтриговала, а теперь не отвечаешь
Ммм?
Все, готово
https://yadi.sk/d/isI8Mx7W3Mxx5V
Да там 19 процентов еще осталось загрузиться
Я уже загружаю все
Можно
Почти 800 фоток, тебе прям все нужны?
Ира, там это
Займусь этим сегодня, в понедельник будет
Но у меня не все фотки, какие-то я не успел перекидывать до того, как Андрей забирал
Я могу скинуть тебе на какой-нибудь носитель
Нет, и не буду. Андрей сам зальет
В конструкторском, да
В Бауманке
У меня на работе такой хуй кладут на лицензии при разработке ПО
К тому же нахуй лицензии
Чисто проба пера
Пока для себя
Какой?
Ща мы с Жекой ещё художника найдём и создадим тиму
Так чисто по мере сил поучаствовать
Никто ж не говорит что охуенно срочно
Да блин, щадящий режим, чисто на энтузиазме
Нет
Не хочешь присоединиться?
Я думаю сейчас на питоне писать на библиотеке pygame
Так, как пробу пера
Решили пока сделать изометрию и пиксель-арт
И я сейчас как могу рисую фигурку ГГ
У нас уже есть немного сценария
Не, Хэви-рейн 2
Халф-лайф три делаем
Да мы тут с Жекой
Ты на чём прогать умеешь?
Серёга
Что-то даже уже защитить успел
Дзшки поделал и все такое
Вроде начало сема нормально пошло
Не, я исправлюсь
Ну хули, лидер
С тех пор я просто все время внутри вокзала записывал
Другой ошибку давал, помню
Один мне не давал с банковской карты оплатить
Около касс
Есть два автомата на улице
А походу понял
Ебнутый?
Ты че?
В смысле не записывался?
Хотя у нас последнее направление с норм интерфейсом было
Такое гавно
Теперь билет на социалку не записать
Да блин
Ну вот как раз в физике
Мне пока они только один раз пригадились
И знаешь
А мы диффуры прошли
Опа
Че еще интересного
Не, я про дисциплину
Че это?
Объясняет дисциплину на фильмах "Железный человек" и бутылках водки
Шутит пиздато
Настолько молодой, что учился с челом из нашего стройотряда
Потому что препод молодой
Потому что наша кафедра
Метвыч
Самое любимое пока
У нас просто вызывают
Сложно чет
Кароч
То "какой же молодец"
То "конченный двоечник"
Я у семинаристки из раз в раз
Хотя там тоже не все гладко
Не семинар еще нормально
Ну да
л
Он меня вопросами завали
Я написал КР норм значит
Почему, схуяли, кристалические решетки, температурные режимы
Тип
Но со стороны матведа
Про диамагнетики
Я хз
Сейчас оптика пойдет
Электромагнетизм и прочая хуйня
А потом блять как углубится в материаловедение
Так сказать вводный вопрос из области физики
Он берет короче
А хуй там
У нас короче лаборант по физике - старый горбатый мужик. Ты идешь к нему защищать лабу по физике, думаешь: так, значит ща физика, формулки, немного матана
Физика, кроты, ТФКП, термех, матвед
Одни фундаментальные науки
Сейчас жесткач сем
Ну сейчас только Методы вычислений aka Численные методы aka Параллельное программирование
Прошло уже
По три в среднем + консультации
В пятницу расслабон, из важного только пара физры - остальное лекция
Это я приезжаю к 10-12 и уезжаю в 7
А так, у меня почти вторая смена
Ну по понедельникам с утра до вечера
Нет блять, остался алкашом троечником
Так еще и на стройку поехал
Но второй на "хорошо" закрыл
Ну да, первый сем на тройках
Я вот уже раза два слышал о себе, что спился
Вот откуда эта хуйня пошла?
Сука
Я?
Вот така хуйня
И 4 СЛАУ каждым методом 10000 вычисляется
и 3 итерационных
СЛАУ вычисляется 5 прямых методов
Там короче
Ну она большая
минут 5 выполняется
на ноуте
У меня прога
Не, прикольно
Я пока только в Матлабе скрипты пишу
Ты че
Бывает, че
А на первом курсе че было?
Ну да
Ну че напрогал?
Найс шутейка
Вычисли меня по ip
Серег
Я умею с техникой обращаться
Ну я ж инженер
А у тебя пску спиздить можно?
Ну ты и жук
Хата свободна
Блондинкой
Я сейчас так-то сам занят
В субботу
Выпить хочешь?
В бауманку
Все, я переезжаю
На гитлер-юнгед чет смахивает
Скажем так
Щас тип какая-то Юнармия есть
Короче
А то на бутылку посадят
А не, я такое писать не буду
Знаешь короче
Я в бауманке за 150 наедаюсь
300 рублей на поесть
Да пошел он нахуй
стори
А ща
Ну и негры иногда встречаются
Всяких бурятов полно
Насчет индусов хз
Как раз после шахты снимались
Согласись, не плохо зачитал, да?
Так это же я и есть
Какой сменщик?
Че?
Шахтером ты будешь вообще как тру нига
Ну а что плохого в этих профессиях?
Сварщики не хило зарабатывают
А я че?
А меня спаивают
В общагах нельзя же
А ты че отбился?
Вы там в МЭИ бухаете?
Так уж и быть
Ну лан
Я дверь тебя приварю намертво
Но если че
Ну в основном тоже пока
А нас учили
Вот вас учат варить?
Ну в общем то да
И электрогазосварка
Наркобизнес щас прибыльно
Высшее образование нахуй не сдалось
Да хуйня это все
И не поспоришь
Не страшно же, ведь
Да ладно, всего половина пары
Да и чисто блять людям одни неудобства
А тут какое-то даун блять огнетушитель на рельсу кладет
Да прост щас вся страна в напряге
Я думаю, он уже вазелин ищет
ФСБшники выебут этого шутника
Да ни че
Валяющийся на путях огнетушитель, это так скажем, не рядовое событие
Лучше перебдить, чем не добдить
Да лан норм
Стопудов какие-то задержки будут
Тип я чет пока не особо уверен, что полностью восстановили движение
Рискнуть на эльку
Я хз просто
В маршрутках тоже коллапс?
Тип в чистом поле высадили?
Пары наверное проебал?
Ну норм
Сколько?
Восстановили уже вроде
Про сбой в эльках вкурсе
У меня с 3.40 пары
Нет еще
Просто снимались после того как из Крыма приехал
Это на самом деле я
Спасибо
Вот тебе все, что у меня в тетради
Зачет
Один хвост остался
Я превратился в похуиста по типу Жеки
Че, как дела?
Дошел до Новогиреево,  сел наугад в автобус и добрался до Новокосино. Но там уже понятно было что куда
Элка сломалась между Чухлинкой и Кусково, а там ни метро по близости, ни маршруток каких-то норм
Я блять телефон покупал, а не вибратор
А еще сука, постоянное вибрирование
Один раз поехал, элка сломалась и телефон на этом моменте вырубился. Нормальную дорогу до дома по интуиции искал
Ни списать, ни доску на лекции норм не сфоткаешь
Заряда на полдня уже не хватает
Устал от них
Меня лаги бесят
Такая, далеко не топ, но мне достаточно
Nokia 5
Прослушка и все такое
Я знаю
Брат утопил
Я, кстати, на соньке стекло коцнул
Смартфон
Я похож на ебнутого?
На Нокию
Теперь и я променял своего трудягу
Короче
Бот делает "ахахаЭ
Это я
АХаха
Ты погоди, еще бот в телеге остался
Ахаха
Момент
Поэтому скорее всего занят
Чтобы всё доделать
Я домой с работы еду
Можешь попробовать в блокноте открыть
А 2018 не понимает эту кодировку
А на работе на 2018b
Потому что дома я писал на 2020b
Да
ахахах
Тут есть коменты
Линия данных сломалась
Я в своих еще не разобрался
Чем
Че
На моменте, когда стал про вайфай расказывать
ТЫ пропал
Хах
Идём
Но она легкая
Случайно можно
Ок
0.5 светлого
Ну я много пить не буду
Ебать
0.5
Важно, не Жигулёвского, а Жигулей
Бутылку Жигулей
Меня сейчас слышно там?
Вы консультируетесь с ним? Или просто забыли выйти?
У вас там какой-то кипеш в тимсе?
Я отстаю по времени от вас
Хочешь амплитуду, то ни в чем
То в децибелах
Ладно, хочешь магнитуду
Все?
Че?
А
А магнитуда не может быть положительной
Амплитуда
Pozhaluista
Чисто куб захерачил, посек его плоскостями и посмотрел какой объем остался
Проверить, что правильно
Но скорее всего это будет глубокой ночью
Я сейчас приду к этому и обязательно расскажу
Но дома я не могу к этому прийти
Я в Inventore кста решил эту геометрическую вероятность и у меня совпало с тем, что я решил на работе на листочке
Но через интегралы легче
Я сам запутался
Давайте я вместо велика буду
Нзчт
Да
Да
Жесть вы меня параллельно просто спрашиваете
У Даши и Миши есть, они записывали разбор этой задачи мною
У тебя известно P. Из него можно найти 2Ф. Из Ф можно найти х. K известно, всё остальное известно, остаётся найти n
Короче
Нихуя не понимаю
???
???
Не за что
Низ и право
Самый низ таблицы по ссылке глянь
Да
Там у 4 только 4,0 и 4,2
Посмотри
Потому что к 0.5 значения стремятся с увеличением х
Нету продолжения
Ну и смотри по таблице
0.5
Ща секунду
Бля ааа
Но я бы рекомендовал проверить
Возможно
Тип, стремится к 0,5 с увеличением икса
Наверное где-то 0,49999
Ты не заметил, что интеграл сходящийся
В смысле и что?
Я просто за точность
А теперь округли 1,2975 до сотых долей
Сверху 0
Если округлять
Точнее 1.3
Слева находишь 1.2
Неправильно понял
Сорян
А сук
Это твоё значение Ф(х)
0.15
Допустим тебе известно x
Вижу
Где наша папка
Лёнь
в 3 часа
Не, у меня во вт еще немецкий
16у777
Так, с вас с Дашей по 22 рубля
Можно Сбер по номеру 89199607311
А можно забить
Не
Ок
Напиши адрес
Ок, принято
Правильно понял
Т. е. вы не против алкоголя, я правильно понял?
А то я не знаю, какая нынче молодёжь
Что брать?
Неплохо, неплохо
Но куда?
Я в принципе за любой движ
Да, нет, серьезно, мне уже профком ничем не поможет. Никого не агитирую оттуда выходить, но мне самому уже это не надо
Я тоже, когда в стройотряде работал)
Яндекс Плюс и то дешевле мне выходит
Я в отказ
?
Хочешь дань собрать
Нет
Привет
У тебя там какие-то семибитные пакеты
извини, не распознаю кодировку
Но ВК ограничили взаимодействие с методом messages и надо дополнительные проверки проходить
хотел написать скрипт на питоне, который автоматически будет тебе писать
Спасибо
Лёня ты дурачок
С какого слайда начинать?
Че
Слышьэ
И не сдаю
В армии даже снилось, как я тервер сдаю
3 года подряд одно и то же
Заебло учиться
Я подумаю
Вообще отчисляюсь
Я с армии я долбоеб
Хули
Ну и спросил бы у него
Жесть конечно ты козыряешь
Не ссы такого вопроса не будет
А мне кажется мегабоды и мегабайты
Уверен
Бу нахуй
Мб боды и байты?
Аха
Ха
Ха
Ха-ха-ха
Бля чувак какого хуя я вчера объяснял
Мантисса?
Ниггер, еще девяти утра нет, а ты уже злодействуешь.
разрешаю
Все заебись
Да
Нет
Хз
Я на маршрутке сча
Я приеду
Через 2 часа
Типа спился и на пары не ходит
Скажите там Масленникову чё-нить
Ну зато за сигаретами зайду
О, на электричку опаздал
Но свою точку зрения объяснить могу
Пиши чё как хочешь, я не истина в первой инстанции
А диапазон передач +3.6-6
Сказано начертить передачу
Но про это в дз ничего не сказано
На самом деле может, но это зависит от длины кабеля, от количества устройств, если они в шину соединены
Ну блять, если у тебя на передатчике минимум 5 Вольт, может быть на приёмнике 3?
3 и 15 в 232 - это входные, но по факту напряжение не будет ниже 5, потому что 5 на передатчике минимум
Пусть нахуй идут
Когда приеду
Да
Все нормально
Скинь скрин лекции пример 232
Погоди
Да
Выше 6 вольт не может быть, поэтому зачеркнул
Это ошибка
Это я выше 6 Вольт палки нарисовал
Ну сорян
Я проспал, сорян
Лёня
Это не ко мне
Моргала выколю
Скажешь, я и тебе пасть порву
Скажи
А если назовет я ему пасть порву
Слово даю
Отвечаю
И тебя не назовет
Меня он педиком не назовет
Нет
То есть до начала полезной инфы
Перед парой и пока он будет шутить
Я объясню ему как мужик мужику
Масленников поймет
четверть пары
Лан жестко
Давай так. Всю пару ТК ты мне мнешь плечики
Типа "да, нахуй, соберёмся сто проц"
Я билет в деревню взял
Да вы б ещё дольше собирались
Понял
Извини
Я думал это что-то про другого Лёню
Нихуя
Твоё?
Благодарю
Спасибо
На Украину воевать
Я в армию ушёл
Но мне кажется, не буду
Буду нужен - позовите
Короче
Пидорас
Думаешь я не слышал, как ты меня назвал?
Пидорас
Схуя я педик
Пидорас
Сейчас я только домой приехал и кушою
Мы с Дарьей Владиславовной условились в дискорде 10 встретиться для составления шпор и разбора заданий
В матлаб?
?????
У меня девушка уже есть, извини
Я в дискорде
Че
Погоди
F[f[f[f[
жаль
У тебя нет гитхаба?
нет
Вот это по запросу "удмуртский мужик"
Опять ты
Сначала подумал, что слева ты
Спасибо
Да
Могу с телефона выйти
Я домой еду
Забей
Так получилось
Он случайно препод
И батя потом ещё разъебал - ручкой
Карандашом
Там есть её правки
А ты думаешь, я это руками чертил?
А ещё допуски расставить
Надо будет расчитать на прочность вал, подобрать опоры качения (подшипники), опору скольжения (втулка) и сделать чертёж
Вал с опорами качания и опорами скольжения
В данном случае spi и i2c
Временная диаграмма различных интерфейсов
Это второе дз, пёс
Ответы к той задаче
Уверен?
Я в следующий раз придумаю программу, которая будет на писюны менять фотку при ее пересылке
Или ответы к этой задаче
Может она тебе ещё второе РК перекинула?
За 2017 год
Это РК3 по методам
Лень, ты поспорить хочешь?
Но я помню очень похоже задание в РК по ТК
Нихуя
Хуя, нас прослушивают?
Я не помню
Только никому
Я скажу тебе
Ладно
Ну ну
Куда тебе бонусы
Ты и так отличник
Мы об этом узнали только на рк
У нас такого не было
Вам Масло даже сказал, какой фильм смотреть
Что тебя не устраивает в моём ответе?
По фильму
Самый главный спойлер
Он отправляет в армию
Тех кто фильм не посмотрел
Короче
Цельнометаллическая оболочка так-то тоже поп-культура
В Гоблинской озвучке лучше смотреть
Цельнометаллическая оболочка
Посмотри, сам увидишь
Половина массовки русская
Ну да
Фильм в российской армии снимали
Это в российской армии снимали, кста
Из Удмуртии в Бауманку поступают либо быки, либо удмурты. Рогов я у тебя не вижу
Идея - самая заразная болезнь. Я внедрюсь в той сон, устрою там сон во сне, и внедрю идею, что ты удмурт
Тебе в 11 лет из Удмуртии совой письмо не приходило, где рассказывалось, что ты удмурт?
Это матрица - компьютерная симуляция. Ты можешь быть здесь кем угодно, например славянином. Но в реальном мире ты удмурт
И уничтожаешь другие расы
Потому что в будущем ты считаешь себя славянином
Я на самом деле киборг, присланный из будущего, чтобы в убедить тебя в том, что ты удмурт
Я на шаг впереди
"Лёня Гавриков - удмурт"
Помню только вот ещё такие слова полковника
Цифру не помню
И у Медведева
У него есть штат двойников
Что поскольку Путин важный политик
Нам говорили на занятиях по военно-политической подготовке
Не серьезно
Нам это в армии рассказывали на кмб
Как минимум, у тебя нет реки
Пидорас
Да я охуел
Удмурт ≠ славянин
Так ты не славянин
У славян не растёт монобровь
Нож в печень - никто не вечен
Я парень кавказских кровей
Но не забывай
Будь спокоен
Я прекрасно понимаю, что это шутки
Если что
Я всегда так девушкам говорю, когда пьяный клеюсь
Ну да, ну да
Лень, ты бухой?
Спасибо
В этом я с тобой согласен
Я не уверен в этом
Время - деньги
Давай быстрее
Я пойду
Если это всё, что ты сказал
Бля, не ожидал тут пизду увидеть
Че
потратил немножко своего драгоценного времени
Так ебать
Спасибо не булькает
В семе у нее плечо нулевое
потому что у меня 1/2 получилось
а ты ее не учел
да
горизонтальная равна 1?
Повнимательнее, молодой человек
Распределеная нагрузка = силовой фактор на длину
Сила ql относительно опор тоже дает момент
Да, я понял, где у тебя ошибка
1?
какие у тебя реакции получились?
т свою тоже смотреть не хочу
но не хочу
могу
Какая задача?
Скинь фото
А в чём вопрос?
Ну
Нет
Нет Лёнь, я уже просто 4 день кому-то что-то помогаю с этими отчетами и бонусами и я устал просто кому-то что-то объяснять
А вот никак тебе не скажу
Как тебе сказать
Себе поаминькай там
Нет
Я еще не начинал
Прикольно же было на самом деле
Чё ты
Норм все
Да ладно
Но звонок да
А смеялся
Ты в след не кричал, кстати
С сестрой также же
Вы меня уже второй раз так разводите
И посмотрю
Я тебе с каким-нибудь дз помогу неправильно в шутку
Разберемся по-мужски
Погнали нахуй за гаражами
Соответственно момент тоже справа
У тебя сжатое волокно будет справа
Пардон, правую
Представь что ты левую букву г вниз гнешь
С левой у нас всё норм
А на самом деле там оба момента на правой стороне
Так у нас на вертикальной палке моменты были с одной и с другой стороны
Если я правильно помню
В домашней задачке по окп, которую мы разбирали ошибка
Слушай сюда
Так
Ок
Я не могу с какого-то хера в ЛК зайти, могу только в ЭУ, а там я хз как посмотреть
Ты умный, тебе легко
Ты как будешь списывать РК?
Ну ок
Нужна ещё помощь?
В крайнем случае там постригут
Да ладно норм
Ага
Завтра поздно)
Блеан
Привет. Я могу сегодня в 5 заехать?
Спасибо
Окей. Я тогда напишу ближе к делу
А ты весь день можешь? Или лучше в какое-то определённое время?
Ты по прежнему на 9-ой роте живёшь?
Мне, как понимаешь, без всяких там интересных причёсок
В следующий понедельник
Я рад, что понравилось)
Ок
Уже
А вы случайно не дома?
Ром, привет
Потому что демонстрациям предпочитаю поднимать целину. Пусть и на своих шести сотках
Сразу
Приехать и потом сразиться же уехать)
У меня последняя только через час
Фак, я не на те электрички смотрел
Как у вас там через домофон пройти
Примешь?
Ром, я тут на Семёновской уже
Да я помню этот легендарный адрес
Ну в 19.00
В 7.00
Ну эт вообще для меня прекрасно
Мне ехать завтра к вам за наменем и древком?
Ром
Добрый вечер, ядиспетчер
Ок
Обычное древко наверное дорогое
Черенок от лопаты
Да лол
Мне наверное как-то надо Знамя с древком взять?
У меня в субботу репа знаменосцев
Ром, привет
Да там уже кинули инфу
Я думаю, можешь не проверять, та конфах ожила
Ну я просил
Только там инфы никакой
Меня в конфу добавили
89199607311
Саныч
Стой, они хоть вечерние?
Чето рано открытие в этом году
Могу
Ок
Нормас
Привет
Ну ладно
Принял
Да мне б часочек отсидеться, а я не знаю где
Ты случайно не дома?
Ром, привет
Ром, а там есть альтернативный залаз
Я трезвый
Спасибо
Сейчас
Ром, привет.
Как думаешь, та крыша на Китай-городе норм?
Ну штаб отряда тип
Я так понимаю, там учеба на штабные должности?
Там вроде курсы ПМП
???
Смирнов Алексей Александрович
89199607311
vk.com/aasmr
Спасибо
Ок
Ну т.е. мне к Кириллу, если что, обращаться?
Не июня?
С конца июля?
Привет
Что-нибудь известно с СОП?
Просто вот неудобно будет, если что-то решится, а она вдруг откажется
Ок, я передам
Просто девушки они такие неопределенные
Да, нашёл, но хз
Спасибо за информацию
Ром, привет. Ты не в курсе, набор в СОП закончился?
Ок. Сегодня вечером уже попробую что-нибудь скинуть
Ты же до сих пор на девятой роты?
Спасибо
Завтра вечером после 6?
Можешь меня постричь?
Я конечно понимаю, ты занятой человек
Ром
Ну хз короче
Тысячи тысяч так же делают
Почему?
Может внатуре справки купить
Да я ща думаю
Понятно
А в итоге, как он оформлен? По какой причине?
Как ты брал?
Расскажите мне вашу историю отношений с академом
Роман
Не особо, но минимал продвижение есть
Сейчас только дофоткаю всех
Не могу ввести норм пароль
Ром, я долбоеб
И этаж какой
Как к вам попадают
Ром, какая квартира
Я выезжаю
Ого, найс тема
Уже все
Да
Хз, наверное это главный корпус
"Репетиции будут проходить в МЭИ м. Автомоторная ул. Красноказарменная, 17"
Спасибо
Тут скорее это за слабость отказать примут
Тут не совсем как в отряде
Лучше уж тогда совсем не курить, мне и не сложно
Тут по-любому 19 из пачки раздашь, а одну себе
Я подумал
Не курю)
Там с сердцем какая-то штука
На самом деле то, с чем я в госпиталь попал, я спокойно в РЖД обходил
Положили в госпиталь на обследования
И решили не забивать на меня
Просто медосмотр провели
Да не, всё как обычно
28.11 я прибыл в часть, там неделю пробыл, меня положили
Ну сейчас я в госпитале в Химках
Связи есть
В Москве
Ладно, спасибо за совет
Для меня почти все отрядницы малознакомые)
Спасибо
Ну ладно
Блин
Ну я видел, что там жд рядом, но электричка только через два часа после прилёта
А ты не знаешь нормальные варианты трансферы из аэропорта прям сразу на Знаменку?
Ну там не дешманский билет
Уральские авиалинии
Обратно вечером в воскресенье, рейс в 18.40
Туда прилетаю в 12.45
В пятницу утром
На самолёте
Только я мажорно еду
Привет, еду
Спасибо)
Да
5469 3800 6010 6266
Осталось его только найти на блошином рынке
Такой можно носить на лицевой стороне?
Без знака вопроса
Да ты его просто чешишь?
Мне убрать точки с фоток для годички?
Ок, сейчас
Да. Мне в комментах отписаться или тебе можно
Привет.
Хочу, правда, пока не знаю где
Сегодня вечером,хорошо?
Нет
Привет. 
У меня лежит большой рулон отрядной бумаги. Ещё у меня трафареты для Коновалова, Смирнова, Власова, Бутяева, Сумнительного
Привет.
Нет, не нужно и не поеду
Нет
Принял
Фото сделал
Вопрос решился, приду 30-ого в 10
Ну могу постараться. Я пока не знаю точно.
А если опоздать?
Кирилл, а если я не смогу на прививку 30-ого, какие действия? Возможно на пересдаче буду.
Кирилл, на последнем собрании спрашивали про палатки, кто берет и сколько мест. У меня сведения немного изменились. Вместо двухместной беру трехместную. Ну мало ли вы там считаете.
Смогу прийти на прививку
Правда, меня что-то смутило: в реквизитах "ФГУП «ГВСУ № 1»", а при оплате "ГУССТ N1 ПРИ СПЕЦСТРОЕ РОССИИ"
Принял
Привет. Отправил документы на почту.
Ок
Привет. У меня проблема. Не смогу вовремя получить выписку о болезнях за последние пять лет. Получу я ее либо утром 13-ого, либо утром 15-ого. Все остальные справки (за исключением справки из МВД) уже готовы, осталось только отсканировать.
Нет, готовиться надо
Перевел деньги
На всякий случай раз отпишусь о прививках. В 10 буду
Ну к 10
Ок
Куда бежать, к кому и что говорить?
Ладно, постараюсь прибежать
Привет. По поводу прививок.
В 9 у меня пара, и я сдаю долги. На второй паре то же самое. Но если я сдам все на первой, могу не приходить на вторую, и наоборот если увижу большую очередь, то могу прийти в девять. Совершенно точно могу пропустить третью пару.
Привет. 
СНИЛС с ИНН обязательно сканом высылать?
Нет, я нашел что-то отдалено подходящее по смыслу в методе
Вот, ну и у меня один вопрос не ищется
Да
Привет
Тут 43 минуты до среды, а Виктор Манылов так и не присылает ответы
Да уже много кто скинул
Отписываюсь о получении возврата
Привет. 
Рост 175
По поводу посещенных занятий: посетил все, в том числе и сегодняшнее
Я не знаю, от кого они. У меня всего лишь предположение, что это профком
Да
Кирилл, я перевел
Есть ещё в PDF, если что
Привет. По поводу практики. Мне будет удобно посещать в понедельник и пятницу.
Ок
Может взять чего?
Или на месте скажут?
А в чем задача?
Там препод очень жесткий, вообще никак
Приеду, но опять же, до того времени, чтобы я не опоздал на вторую пару
В ГЗ?
Могу после пар, в два
У меня пары, извините
Если шанс будет, меня не будет и наоборот
У меня завтра в 15.40 возможно будет шанс закрыть долг
Привет. Кирилл, я боюсь, что сливаюсь с завтрашнего мероприятия.
Я предупредить написал, а то мало ли чего
Скан только завтра
Сегодня
Я могу только фотографию сделать
Вполне
У меня есть желание на слёт ЦФО съездить
Привет. А даты, которые ты указал в сообщении, это включительно?
В любом случае, фотоаппарат с собой возьму
Пары у меня закончатся в 5, если я успею, то буду
Я просто даже не знаю, когда все это будет
Вопрос в том, смогу ли я завтра быть и снимать?
Ну и скопировал какие-то более-менее важные новости
Я просто на каком-то новостном сайте посмотрел че по России проиходило
Да ладно, изи же
Он вроде на самой первой его паре говорил, что надо 5-6 новостей
5
+
У меня не готов
Я хз
В 9
Я пришел, если че
Я серьезно не знаю
Я хз
Я там долго буду
Ок
Да, можешь скинуть, что ты запрогал?
Не был
Спс
Cgc
Оке
Jr
Я третью сделал почти , там только графики подписать осталось. Тебе прислать разобраться?
Свою
Да
лабу
Можешь 4 скинуть?
Вов, сорян за беспокойство в столь поздний час
Ну да
Всё норм
Забей
Да
Че-нибудь спрошу у него
Лан пох
Ты будешь на коснультации?
Вован
Да, будет
Но спрошу
Я сам пока не добрался
Меня самого не будет
У меня в 10 физра
Придется
Она написала что она в 9 с 32 группой
Хз
В пятницу 9
Принял
От Поликевич
И уточните,пожалуйста, у Сенина, проставила ли я ему сумму баллов или у него не все защищено?
Ок, ну тогда я пытаюсь с третьим понять
Там Ньютон чет не робит совсем
Главное, чтб они хоятбы работали
Да можно это там будет сделать, по херне вообще
Надо бы
В понедельник?
Я делал отдельно в каждой функции, но походу надо водной проге
Ща
Спс
Можешь кинуть?
А чье?
Дз делал по матлабу?
Вов
Воо
Ок
Ок, в универ заеду - скину
Да
polikevich94@mail.ru
https://vk.com/doc955227_452733119?hash=419e62c7c4f0aa9aa7&dl=ad8706d2c248ed0e96
Нет
Если у него в этот четверг будет консультация, предлагаю сходить
Он говорил, что одна из консультаций у него будет в его свободный четверг
Правда я не в курсе про высоту желтого столбика - таким он должен быть или нет
Так вроде и должно быть
А все
Вооюще
Хотя теперь Якоби не сходится
Зейдель и Релакс
Правда с помощью Феди
Ну со сходимостью
Я сдвинул дело с мертвой точки
Вов
?
Ты в столовку
Но почему не робит Якоби я пока не понял
Зейделя
Я делаю сейчас Гаусса-Зеёделя
Да
Как иначе то
Ну конечно
К лекции, может чуть раньше
Исправить ошибки, построить МЦС и МЦУ и проверить
Ща
Твой типарь забрал
Ок, если успею найти ее
Пох
Я тогда за итерационные берусь
Завтра все вместе собираем
Просто в виде функций пишем эти методы
Давай разделимся?
Да
Нет
Не то чтобы начинал
https://vk.com/doc146472095_450322032?hash=b084b09699f5fd5c39&dl=f2a05c4d572fb79f5b
Демидович?
Порядка 16000 разбиений
У меня после последних изменений, что-то вообще не нормально работает
Нет, ща доеду - буду делать
Дз?
Здравствуйте
Спс
Я начну хотя бы
А та группа уже чет делает
Вроде по плану еще рано
Я хз
Ну я бы так делать не стал
Его нужно
Матвед, не матлаб
За лабу?
Я дз до ума доводил, сейчас думаю, садится за матвед или нет
НУ хз
Ну лабу и я не начинал
Вован, ты матвед делал?
Начну, хотя бы
Там посмотрим
Сейчас лабу начну
Я хз, уперся в дз в непреодолимый тупик, как я считаю
Лабу делал?
Сделал дз?
13 страница
Так он же кидал в группу
Пока дз делаю
Ну наверное
Хз, потому и спрашиваю
Ты к матведу будешь как-то готовиться?
Ок
Нет
Ф5 или альт-энтер
Нет
Это вся та же информация, только в виде скрипта в Матлабе
Или как-то так
И "живой" скрипт
Нет, там есть зато pdf с той же самой информацией
Это матлаб, если че
Кирилл как?
Да я то че
Вов, че как?
Чет башка не варит уже
Сейчас смотрю
Не
нЕ
ты где?
Можно
Еще не поднимались на 5-ый
Чего не знаю, того не знаю
А я не понимаю
Сказал, что я понимаю, куда он убежал
Правда он куда-то убежал с флешкой
Нет, сидим в читалке, Кирилл прогу дописывал
?
Тип 0 ставил вместо какой-нибудь оценки
Ну может оно и к лучшему
Бегал кросс сегодня?
Яковук Олег Анатольевич
Я пока к физике готовлюсь
И т.д
18=3
17=2
16=1
Понял
Какие трам?
Я чет все равно не особо понял, что от меня отребуется
"по трам"?
Не делал пока
ЕСКД. Это все, что я знаю
Вот я именно с этой целью и спрашивал
Какими значениями?
Вов, привет. Вы вторую таблицу заполнили в М104?
Хз, вроде уже давно надо было сдать
Если ты про диалоговое окно, то я думаю можно просто создать текстбокс для строки в том же окне, что и сам блокнот
Нет, у меня и первая часть этой задачи не работает так, как надо
Нет
Да я сам пока не разобрался
Сам не уверен, но по логике
Как у меня сделано с постоянной
Да
ща
CaSO4?
Если че, 
я в ГЗ
Да, но есть ли смысл?
Я почти доехал
Я один пункт написал, и то хз, правильно я понял или нет
Нет, я не понимаю, что от меня требуется
Я еще не доехал, просто
Хуево немного
Там много людей?
Ок
Я, наверное к 10 приеду
Не знаю
Если ты сохранил, конечно
Да
Дохерища
Я жрать в мак пошел, там на кафедре ноут лежит на полу около преподской, можешь взять
Молярная масса это
Тут 162
Так Сa=40; H=1, C=12, O3=48
Временная - это соли HCO3, в моем условии однп
Объяснит может чего?
Тебе нужна
Все
Я чет получил, но пока не написла
Ща посмотрим
Я пока не делал
Типарь или задачку?
Наверное и я так сделаю
Тоже свое посмотрел, там чел не мудрил и сделал все просто
Нет, глухо все
А насчет V0 и V0' да
Я не знаю когда это сдавать
Что собственно соответствует моей задаче, если там угол не тупой
Мне кажется тут напутано
А ты попробуй представить полет своего шара под углом 0
Не делал текущее
Или как?
У тебя там угол между векторами 0, ты его на 180 поменял?
Вова, физику решаешь?
Не дальше же, чем наше)
Да ну, к нам на КПП не лень заехать, а к вам на второе зайти ленятся проверить?
Серёг, ты так поздно не спишь не из-за того, что ты на КПП?
Соврал бы им, что умеешь БМП ремонтировать. На гражданке этим занимался
Типа механик что ли?
Я тебя сегодня утром видел идущего на КПП после завтрака?
А в смысле в парке?
Золотой человек, можно сказать
Когда заступает Бардин, он сам названивает
Я уже сам узнал
Да ничего страшного
Серёг, привет
Не подскажешь, кто дежурный по батальону заступил?
Спасибо, спасибо)
Ок, спасибо)
Ну давай его контакт
Я просто уже работаю в бауманке и времени ни особо много. Буквально два часа перед сном и выходные. Поэтому если можно, я хотел бы быть как внештатный работник, выполнять какие-то задания
Просто есть одна проблема
Я могу предложить программирование на Python, в средах MATLAB и Аrduino. Так же, в принципе мне не потребуется много времени чтобы вспомнить C/C++. Немного шарю в схемотехнике (побольше большинства с третьего курса ИУ), умею разводить и кустарно производить печатные платы. Не осваивал, но начинал вникать в программирование контроллеров Atmega и STM.
Ну и график по совместительству
А какие условия приёма на работу?
Спасибо)
Скинь, куда кидать
Только если чё, ты об этом не знаешь
40к
У бойцов в целом
Хорошо, спасибо.
Вы не могли бы дать контакт куратора группы ИУ1-41, или может быть даже ее старосты?
Андрей Леонидович, здравствуйте! Разрешите обратиться по вопросу организации учебного процесса?
Учёл, постараюсь приехал к этому времени
Здравствуйте, Андрей Леонидович.
Я не смогу быть сегодня с 16-17 у вас по вашему требованию, так как в силу выполнения своих должностных обязанностей, которыми я занимаюсь во внеучебное время, я был направлен в троллейбусный парк, где и нахожусь на данный момент
Спасибо
Можно тогда ее пропустить?
Ой, прошу прощения тогда, я думал, на этой неделе
Хорошо. А в тот же день нельзя?
Андрей Леонидович, здравствуйте.
Можно ли пропустить грядущий РК по ТК в связи с необходимостью посетить врача? Написать этот РК готов  хоть в ту же пятницу.
А, все, понял. Спасибо!
А полином ошибки это e(x)?
Андрей Леонидович, у меня есть вопрос по кодированию, который я не успел задать после лекции. Можно спросить?
Спасибо
Вроде отправил
Добрый вечер, Андрей Леонидович.
Я с тов. Бобковым готов выслать отчет по ЛР. Как это лучше сделать? Сюда в вк или по почте отправить?
Главное, спать
Но на первый раз сойдет
Ну хотелось бы получше
Ну такое
Я до победного конца сидел на последнем экзамене
Все равно потом сдавать
Ну это же не очень
И просто не приходила на экзамен?
Информатика
Какой?
экзамен
Обидно просидеть часов 5, и не сдать первый экзамент
Ну это после экзамена было
Мы тоже материмся, а некоторые и плачут
Может он им что-то профильное ведет, а это, наверное, сложнее
Не, я помню, что я ему тоже нормально сдавал РК с первого раза
Реально, если ты Настя
А они считают, что самые незаменимые
Но мы в принципе можем обойтись без МГУ
Не спорю
Ну инженеры против теоретиков
Они еще и на нас гонят
Не факт. Говорю точно
Ну я иногда захожу к классному руководителю в гости. И какой-нибудь учитель заведет шарманку, которую заводили на приемной комиссии "Лучший технический вуз... И студенты - интеллигенты..."
Я в школу когда захожу погостить, сразу начинается: "Вы же элита..."
Инженеры - интеллигенты
На самом деле вот это обманчивое впечатление
Другие здесь не учатся
Для чотких пацанов
Пау-пау-пауманка. Мне нравится
Пауманке? Какое-то новое название для вуза?
А наша жертва - это вечное почетание
Это ее жертва
Скорее, это просто приношение
Какая-то странная жертва
В виде типовичков
Идол
В Индии
Да Настюха, как корова
Да объясняют, почему нет
Еще пара ребят соображающих есть
Ну Гоша еще
Не знаю, как она терпит. Я бы взбесился, если бы у меня так часто помощи просили
Группа - это большая неудача для Насти
В общем, ничего страшного в отсутствии одной лекции нет, если в группе есть Настя
Ну и вот как-то почти вся подготовка к экзамену прошла по электронным лекциям
У нас Акимова матан читала тоже по своему материалу. Но на сайте был почти идентичный матириал
Ой, да прям уж
Но их же откуда-то читают
Есть же электронные лекции
Думал потом: "Обязательно перепишу, надо оставить место в тетради". В общем, это место так и осталось пустым
Лекцию
Мне как-то повезло проспать информатику
Если лениво, то зачем переписывать?
Типовичок можно делать на лекциях
Сон дороже типовичка
Кофе, например
Ну, не всегда
с вами
Но я был свами
Я чай не пил
Так Куров же у нас и ведет. Просто о наболевшем
Там где-то в районе последних этажей написано, что МТ - сила
Куров, Ваулин и иже с ними на ИУ7, например
Тут даже черти есть
ИУ - это ад
Ничего против МТ не имею, просто первое, что вспомнил
Ну ладно
МТ - могила
Я спустился на ИУ
Да, сарказм через интернет - дело тонкое
Я сарказм просто включил
Это получается, что я уже мертв?
Самые чоткие пацаны после смерти попадают на ИБМ
ИБМ - это топовый факультет
Ты чо
Они просто еще про ИБМ не знают
А там что?
Не, поздно заметил)
Чуть-чуть огорчу, я сегодня не смогу прийти
Привет. С днём рождения!
Приду)
Утра?))
Кандам шансов не оставим
На работу в этом выходить
Хах, суть понял
А повода посмотреть пока не нашел
Пока я был в армии
Мимо меня прошло
Не
Ну да ладно
Белая зависть
Нашли вчера местечко?
Да, как обработаю. Воскресенье или в понедельник
Я удалился
Два
Я тут около инфососа наверху
Ааа
Егор, ты не на месте ещё?
Подскажи пожалуйста, во сколько и где собираемся. Мне надо время распланировать
Ок, беру камеру
Я могу кстати пофоткать
Ок
А
У нас в университете?
В эту пятницу?
Но хочу поучаствовать
С спо Авророй я уже знаком
